美国迄今在任时间最长的总统是
近代国学大师王国维的一本词话著作名叫：
苯环与溴在光照的条件下被取代的是那个部位
finepix是什么牌子的相机?
《柳河东集》是哪位作家的作品？
战后以苏联为首的社会主义阵营共有多少国家？
舒婷是哪里人
爱死了昨天谁唱的?
我国著名的孙子兵法共分几篇？
《丝丝心动》中的女主角张晓柔是谁扮演的？
牛顿第一定律也称为___定律？（求速回）
《红与黑》是谁的作品
涮羊肉最早是用什么锅
电影一个好人的主演是谁？
什么洋由板块张裂形成
代表中国国家队进球最多的是谁
沃尔玛是哪个国家的企业?
工藤新一的配音者是谁
豆腐相传是谁发明的？
梁山泊的原头领是谁
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的
礼县属于甘肃哪个地区市
星月神话是什么电视的歌
南京大屠杀提醒国人勿忘国耻，这是一个永远的民族历史的烙印，即使与日本建立邦交，也不能轻易忘却这段屈辱。请记住，南京大屠杀发生在:
领土跨中南半岛和马来群岛的国家是哪个国家？
蜀汉属于哪个州?
请问动漫侧耳倾听是谁的作品？
宫锁连城中醒黛公主的扮演者是谁
小米3是第几代康宁大猩猩玻璃
横断山脉的走向是
南非世界杯的决赛场地是哪个？
有一首叫做《爱拼才会赢》的台语老歌的原唱是谁？
福五鼠之孙子兵法结尾歌曲叫什么？
《我爱的男人变了心》是谁唱的啊？
2000年底，正式公布的《夏商周年表》，把我国历史纪年由公元前841年向前延伸了:
美国第七舰队主要驻扎在哪里？
紫檀木是红木中的极品，老紫檀木呈紫黑色，浸水不掉色。你知道红木当中那种木能沉于水中？
世界最早的航母国家是哪国？
襄县在哪个市
丝绸之路东方起点是哪一城市
海贼王中老沙指的是谁？
2010亚运会在哪举行？
“裘派”的创始人是著名的京剧表演艺术家：
iseekyou的英文缩写是
过故人庄谁写的
南通在哪个省
罗志祥真命天子和谁唱的？
百度知道的幸运卡在哪里找啊
中国的《宪法》是哪年颁布的？
能打粘胶的枪叫什么名字
自古有”奇险天下第一山”之称,是著名的道教胜地的是
岱宗是指哪座山：
中法建交的时间?
莆田属哪个省的
千亿位后一位是什么
《阿里山的姑娘》是哪个少数民族的家人？
四顾八荒茫天何其高也,一览众山小人奚足算哉.写的是哪一个名胜古迹?
《夜雪》的作者是谁
“惟知跃进”是谁的口号
安全火柴使用的是什么原料？
郑人有欲买履者，先自度其足而置之其坐。来自哪个愚言
人体中胃的上口称为:
《金色花》的作者是印度(国家)文学家______
老虎古到叫什么
一般管弦团中,占最多的是哪组乐器?
哪一种小动物象征着和平？
一般是以唱工为主,所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称,一个叫黑头,另一个叫
小时代林萧是谁演的
诗句“露从今夜白，月是故乡明”的作者是
中国移动查询话费号码是多少
海西在哪里？
中国古代哪个国家灭六个国家?
鹿晗参加的是哪个电视台的2015的跨年晚会？
王维是哪个朝代的？
如皋是哪个省的？
孔子是哪个时期的人？
两个黄鹂鸣翠柳的作者题目是什么
凌风凌云是哪部动画片里的人物
“拼命三郎”是哪位《水浒》人物的绰号
商鞅死于什么刑法？
《张祠部诗集》的作者是谁?
湖南卫视跨年演唱会2012，青春崛起队和火力全开队。哪队赢了？
10、人体细胞有多少条染色体
江阴峭岐属于哪个市
校园的面积约是20什么
标准篮球场面积420什么？
在法国拍卖的鼠首兔首铜尊等珍贵文物被劫掠于哪次战争中
《美人心计？卫子夫的扮演者是？？
沪是哪个省？
小猪是谁？
连环漫画铁臂阿童木的作者是：
渡口在古代又称什么
和海鸣威一起唱老人与海的那个女的是谁？
克莱武是哪国人
武媚娘传奇中郑婉言的扮演者是谁
土豆是植物的哪个部分？
黑瞎子岛西半部分属于中国，东半部分属于哪个国家
月城雪兔和木之本桃矢是哪部动漫的人物
2010春晚彩云之南是谁唱的？
爷爷的妈妈叫什么
商业银行的同业拆借，期限最长不得超过多长时间？
苹果5s是几核的
当下流行的歌曲小苹果谁创作
三国里关羽是那人
广东弃婴岛在什么地方
康定在哪个省？
重庆机场位于那个区
孙悟空在菩提老祖那学了多少年?
周总理到底是哪天生日？？？？
铁生锈生成的物质是什么
环评是什么
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的？
亚美尼亚货币是什么
令狐冲最爱谁？
mg是什么车？
黄河与长江是中国的两条东西走向的水系,它们之间的分水岭是：
皇上的父亲应该叫什么
走自己的路让别人说去吧是谁说的
盗墓笔记的作者是谁
著名的国际主义战士白求恩是哪国人?
封神榜姜子牙坐骥是什么
我国有句俗话“斗柄东指，天下皆春”，在春夏秋冬四季中，北斗七星的斗柄依次指向什么方向？
百会穴在:
诺贝尔物理学奖是哪个机构通过的？
《霓裳羽衣曲》是哪个朝代的歌舞大曲？
韩剧《新娘18岁》中，可莹的扮演者是谁？
世界上最大的动物蛋是什么蛋!~!现在有的!~!
我国跨纬度最大的省是哪个省?
蒋介石故乡在哪里
鲁班奖是我国建筑行业工程质量的最高荣誉奖，其共设多少个奖项？
丝绸古城是指
马嵬坡在那？
冬眠的青蛙主要是用什么来呼吸的?
标志浪漫主义对古典主义的最后胜利是剧作《欧那尼》的演出这部剧作的作者是
世上的媒婆之祖是：
“毛遂自荐”中的毛遂是哪国人？
人体中最大的淋巴器官是什么？
安阳在哪个省
电冰箱的压缩机和电冰箱里的小灯泡是什么连接？
盗墓笔记是在那个网站首先上传的？
三国演义中古代四大美女之一叫
敦煌艺术源于哪个教派
泼水节是傣族四月的传统节日,这里的四月是指
觜早的指南针叫什么
中华烟是哪个厂制造的?
.“刘三姐”是我国哪个少数民族民间传说中的人物
哪个国家是世界上最大的石油出口国
佛教传入我国中原地区的时间是？
珀斯是哪个国家的城市?
北京奥运会几月几日？
第12界奥斯卡最佳影片《乱世佳人》又名什么？
古希腊“悲剧之父”是
但丁的，作品共同反映了什么历史事件？
聊斋3里胡采灵办演者是谁
“我住长江头，君住长江尾，夜夜思君不见君，共饮长江水”的词牌名是什么？
陈鲁豫是哪里人
阳山是哪个省的？
使美国最终摆脱越战困扰的美国总统是：
文天祥是哪个朝代的？
亲兄妹算不算直系?
“便士”哈达威毕业于哪个大学啊？
被称为法国号的是
能直管派出所的是什么部门
鲁班姓什么？
在internet中用于文件传输服务的是
wto是哪个组织的称呼
郎溪县在中国的那个地方？
小伙伴们你们知道吕岩是哪个朝代的吗？
乡愁是谁写的
《水浒》中外号及时雨的是谁？
绰号“海军上将”的nba传奇球星是谁？
何以解忧，唯有杜康。这是谁的诗句
苹果手机能装几张卡？
步步高是哪个国家的品牌
位于河北秦皇岛市，明长城东北起点，号称“天下第一关”的是？
《长江七号》里的那个小孩叫什么？
西红柿的另一个名字是什么
什么是oa系统
吴哥古迹哪个国家的？
阮元是哪个朝代的
德国的宇航，飞机制造，微电子中心在哪？
伊朗发生伊斯兰革命是在哪年
属于京剧程派代表剧目的是?
我国第一位著名女诗人是：
国际法庭设在什么地方?
<青春期>还有<青春失乐园>程小雨扮演者是谁？
2010欧冠决赛地在哪
深圳益田是那个区的
爱情公寓演陆展鹏的演员叫什么
有“沙漠之狐”之称的二战名将是谁？
“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”是形容
珠海位于我国哪里?
跆拳道是始于
石灰水长期露置在空气中会出现白色固体，说明空气中有什么
2014年中秋节国家规定放几天假
城市里的温度比郊区的温度要高，这种情况叫什么效应？
第一个飞出太阳系的“星际使者”太空探测器被命为
co代表什么?
扁鹊本名叫什么?
剑桥是哪个国家的
卡卡西的眼睛叫什么眼睛
宗璞的那一篇小说获得了全国优秀中短篇小说奖？
c罗哪个国家？
东方日出之地是指哪个洲？
急刹车时,车上的人会
到成吉思汗死的时候，如果他想骑马从蒙古帝国的东端跑到西端，至少需要多长的时间
古印度建立了什么制度
贺铸什么朝代
被誉为短篇小说之王的法国十九世纪著名小说家是谁？
不少学者,诗人常用"太白仙才,长吉鬼才"来形容唐朝李白和_________两位著名诗人。
世界上最大的半岛是:
汉大将军卫青是骠骑将军霍去病的什么人？
贝利撒留是哪个国家的将军？
头文字d是谁主演的？
阳澄湖上有一个什么寺庙
西门豹之姓氏？
上海申办世博会成功,该世博会将在哪年举行
性善论是谁的主张？
武夷山是属于哪个省份?
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的
费尔南多·阿隆索现在在哪个车队?
张衡是汉朝著名的什么人
唐代韩愈、柳宗元，宋代三苏、欧阳修、王安石、曾巩的合称是什么？
世界上国土面积第六大的国家是：
邯郸属于哪个省
2012奥运会在哪举行啊
凤凰卫视老总是谁？
武汉位于中国的，什么地方
书犹药也，善读可以医御，谁说的
蒙娜丽莎的作者是谁画的
水浒传>里的问题:用谋略帮晁盖智取生辰纲的是谁??
世界最深的洼地是
太平军的青浦大捷是谁领导的？
碘酒是什么颜色？
在《三国演义》中的“空城计”里，诸葛亮在城楼上镇定自若地做什么？
中国的原子弹工程的代号是
搜神传里好彩妹的扮演者叫什么名字
被称为“乐圣”的外国音乐家为：
汐是指一天中什么时候上涨的海水？
我国古代“药圣”是谁呢？谢谢。求大神帮助
“问世间，情是何物，直教生死相许”语出
是哪个国家研制的世界第一种装备部队水陆两用坦克?
中国的情人节是哪一天?
淘气包马小跳这本书是谁写的
四月五日是什么节
水浒传中"倒拔垂柳"的人物是谁?
最长的植物是什么？
太平天国建号是在什么起义之后？
中国人民海军116“石家庄”号导弹驱逐舰归属于哪个舰队？
1984年奥运会卡尔.刘易斯获得了几枚金牌？
月不长圆花易落，一生惆怅为伊多。的作者是谁？
二月二传说是龙抬头的日子，过去也被称作春龙节，二月二前后是二十四节气中的：
1624年，谁遭到杨涟的弹劾，但幸免于难，于是开始大规模迫害镇压东林党人士？
女人不哭这连续剧中的子君小时候的真实姓名
中国位于亚洲哪里？
太阳系第九大行星冥王星是何时被发现的？
马克思主义中国化的最新理论成果是什么
商鞅的原名是什么
中国的匡威是哪里产的?
电视剧《风云》中，何润东扮演的是步惊云，那么聂风是由谁扮演的？
美国自由女神像在哪个城市？
小提琴协奏曲《梁山泊与祝英台》是以哪一种戏剧唱腔为写作素材的
爱迪生曾用炭化的竹丝作为灯泡中的灯丝，他的实验结果中，哪里的竹丝比较适合做灯丝？
金星表面的大气压是地球表面的多少倍？
用于治疗过敏性休克的首选药是什么
电瓶充电加什么水
文字狱是清朝哪位皇帝兴起的
诸葛亮之妻
路由器工作在osi什么层
风流少年唐伯虎结尾曲叫什么
长篇小说《林海雪原》的作者是:(
陈景润是什么家
1965年是第几套人民币
联合国总部在哪儿？
2007年春晚总导演是谁?
程门立雪的主人公是谁习
科学技术是第一生产力是谁首先提出来的？
茶的普及是从哪个朝代开始的
江欣燕的老公是谁?
长城的长度为
爱情中毒的男主角叫什么?kbs
黄色加红色是什么颜色
请问国画《送子天王图》是谁的作品？
七大洲中纬度最高的大洲是什么？
谁知道唱“你是我的眼”这首歌的小女孩是谁？
诺基亚是哪个国家的公司？
威海市是哪个省的？
倚天屠龙记里的杨肖是谁扮演的？
沙漠之鹰是哪个国家的？
世界水日是那一天
全球卫星定位系统的主体部分是由多少颗卫星组成的
外婆的妹妹叫什么？
山西大同的火山是什么山？
领导1924年上海工人第三次武装起义的人是：
足球古代叫什么？
《风俗论》的作者是
埃菲尔铁塔是哪个国家的？
白令海峡东面是什么国家
一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来中的妃子是指谁？
公元230年，（）将军卫温等带领一万人的船队达到台湾。
8世纪中期，控制东自黑龙江西到阿尔泰山广大地区的民族是
无轨电车最早投入运营是在哪个国家？
央视春晚黄渤唱的什么歌
非诚勿扰里演跟葛优相亲的那个同性恋的演员是谁？
两京锁月无双地，万里长城第一关。写哪个关塞
"被称为乐圣的外国音乐家为
北京奥运会的标志是什么字?
七巧是哪部作品的主人公？
第一次世界大战之前，有欧洲“火药桶”之称的是
psp是什么东西？
非洲的典型的民居房是什么
温州的市花是什么花
唐山发生强烈地震是在哪年
李冰冰读的是那个大学
x-man是哪个国家的综艺节目?
游戏人间的演唱是谁？
贝克汉姆是哪个国家的足球运动员
《仙剑奇侠传》中林月如的扮演者是谁？谢谢了，大神帮忙啊
诗言志出自哪本书
初雪-exo第一句是谁唱的
家有儿女里面的下雨原名叫什么？
08年奥运会女子箭术比赛谁的冠军？
"阿姆斯特朗是乘哪个飞船成功登月的
我国第一部笔记小说集是
道光帝他爸是谁？
坦克负重轮的作用是什么
飞机制造是什么导向型工业
《中二病也要谈恋爱》中小鸟游六花的姐姐叫什么名字
潞河医院是什么级别的医院？
官修正史费时最长的是哪一部？？？？
exo-m谁是队长
撒哈拉以南的非洲分布最广的气候是
好望角盛行什么风
希腊神话中光明和真理之神是?
“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号
恩格尔系数与个人消费水平有什么关系？
是哪个国家首先研制出主动式红外夜视仪的？
曹格是哪里人
五粮液是什么香型？
《午夜阳光》里演小时候的夏清优的演员叫什么？
让慈禧对列强”感激涕零“并欣然同意签署的条约是什么
被称为“书圣”的古代书法家为
路透社是哪个国家的通讯社？
《九辩》的作者是谁?
结婚戒指戴哪个手指
我国古代最早提出“废黜百家，独尊儒术”的是
铜梁属于那个省
人类最早的职业是什么
简阳属于那里？？
汕头市在哪个省？
海口市和平南路属于什么区
世界上第一个实验乘火箭上天的人是？
《仙剑奇侠传三》的导演
“绝对零度”是摄氏多少度
“完壁归赵”的主人翁是谁？？？
扬州位于哪个省
一直到19世纪，什么车仍然是城市交通的十分重要的交通工具？
奥运史上被称为"黑色闪电"的是
武汉的母亲河是什么？
日本哪个城市与北京竞争申办2008年奥运会?
在我国,经济犯罪案件由人民法院的哪个审判庭审理?
奔跑吧兄弟是哪个电视台演的
亚洲分布最广的气候类型是:
2014年有多少天
千岛之国是哪个国家的称号
《听说》里的女主角是谁？
中药中常用的一味药“地龙”是指：
被誉为“乐圣”的音乐家是谁？
我能想到最浪漫的事这首歌的原唱者是谁
我愿意原唱是谁？
2000年由谁导演的《断箭》在好莱坞一举成名？
沈阳昭陵是谁的陵？
见笑，一公分等于多少厘米？
京剧中的脸谱使人物的性格一目了然，一般红色脸谱代表:
一次世界大战以什么战场为主？
物理学中，在描述物体的运动情况的时候，被选作标准的物体叫什么？
“茶楼酒肆”中的“肆”是指
男人四十要出嫁是谁主演的
北郊原唱是谁？/
麻油萝卜是什么菜系如何
新神雕侠侣片头曲叫什么？
世爵是哪国车?
破除满汉不通婚这个祖训的是：
毛遂自荐的主人公是？
“泉涸，鱼相与处于陆，相以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖”来自
九寨沟属于哪里
我国的夜市最早出现在：
一百块钱都不给我主角叫什么名字
氧化钠是什么化合物
一部韩国电影《非常主播》那个小男孩真名叫什么名字？
深圳仙湖植物园里是不是有个庙?叫什么名字?
第一个将小汽车正式命名为“轿车”的人是谁？
水边的阿狄丽娜是谁的曲子？
世界上第一门后装线膛炮是哪一年发明的?
辽阳在哪个省？
在亚特兰大奥运会上，谁获得了女子5000米的冠军和女子10000米的亚军？
发明大王是谁
广州最高的大厦叫什么名字?
哪个国家称马六甲海峡为“海上生命线”
艾达王是谁演的
单项式、多项式统称为
每股净资产与股价的比值叫什么
乒乓球经历过一次由小球变为大球的转变,制造材料和工艺并没有变,但在硬度和重量上发生了一些变化。原来的小乒乓球重2.5克,你知道现在的"大球"重多少克吗？
天龙八部游戏是谁发明的?
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的:
世界面积最大的湖泊是
杀马特是谁创的吖？
中国什么城市有弃婴安全岛？
清世宗雍正死在什么地方？
房祖名的父亲是谁？
圆明园在哪次战争中销毁
《巾帼枭雄》里扮演必武的演员叫什么名字?
一夜的工作作者
香农布朗现在在哪个队？
红高粱朱豪山的扮演者是谁
梦幻西游的老总是谁啊
娄艺潇是从哪个艺校出来的
2大写怎么写？
悉尼大学始建于：
郑州南四环属于什么区
登飞来峰这首诗是谁写的?
杀死病狗并埋葬属传染病控制的哪个环节
攻占楚国后缏尸楚平王的是谁
沃尔沃是哪个国家的？
越南领导人胡志明去世后，谁做了领导人
成也萧何败萧何说的是谁的经历
杜康酒的产地在我国的
新中国第一部临时宪法的简称是
中国新生代第二季里混血男的叫什么
脐带长在小孩哪里的
大理风景区在中国的哪个省：
目前世界上最大古代石刻佛像是哪一座？
北海靠近广东哪个地方？
《天龙八部》中的乔峰，身世埋在雁门关下。雁门关在：
羊蛋是羊的什么
原生物属于什么细胞生物
世界上有几种淡水豚?
望梅止渴的主人公是谁？
最早的纸币源于:
以色列独立宣言是谁宣读的？
爱的教育作者是谁？
《新世纪福音战士》中的凌波丽的配音是谁
aj是哪个运动鞋品牌?
澳大利亚的首都是哪个城市？
“天下第一泉”是中国的什么泉？
安佳氏属于哪个旗
水浒传，林冲上梁山的那一集是哪一集？
《庄子》一书的作者是谁？
盐酸滴在大理石上产生了什么气体使澄清石灰水变浑浊。
利比里亚的首都是哪里？
“击鼓喊冤”最早产生于
征用基本农田作为建设用田需哪一组国家机构批准？
红牛是哪个国家的品牌？
世界上距海洋最远的城市是：
古人所称的汤饼即现在的什么？
我国的主导产业是
王羲之最喜玩赏什么
释迦摩尼是哪个国家的王子？
人类第一次登顶珠穆朗玛峰是在哪一年？
英国总罢工发生在何年
被称为地球生命保护伞的是？
沃尔沃挖掘机是那个国家产的
书面英语中最常用的字母是
第一界世界杯在哪里举行
世界名画《梦》是谁的作品？
刘备是哪部小说中的人物？
一千米等于多少公里
崇祯在那里自尽
什么宗教是俄罗斯的主要宗教？
“西出阳关无故人”中的“阳关”指的是哪里？
太阳耀斑是哪一年被发现的？
张飞于长坂坡吼死了哪位曹军大将？
人脑内籍以调节姿势与身体平衡的是：
在所有巨大的猛兽中，哪种动物的心脏最小？
一座将东西柏林隔离开来的墙建立于何时？
詹姆斯哪年出生
谁就任中华民国临时大总统标志北洋军阀统治的开始?
第一个奴隶制王朝是哪个朝代
中国古代的鲜卑山即为当今的：
哪个朝代掌握草拟、审议和行政的职能分别是中书省、门下省和尚书省？
古人称的“手谈”是指那种棋类
周星驰是哪里人呀
摩根哪国出厂的车？
李连杰的老婆是谁求大神帮助
笛卡儿是哪个国家的人?
我要扼住命运的咽喉是谁说的话
全世界最大的旅行社
树在水中的倒影是由于什么引起的
故宫是什么朝代建的
一牛挽犁取代耦犁是出现在什么年代？？？
被誉为日本的《红楼梦》的书是：
昭通属于哪个省份
芝加哥在哪个州
bg是什么国家
求问母鸡生软壳蛋是什么回事
2008年在中国北京举行的夏季奥运会是第几届？
奥运会几年举办一次？
马荣火山位于哪个国家？
皇帝戴的帽子，叫什么冠
地动仪是谁发明的？
西海位于中国哪个省市？
屌丝男士片头曲叫什么？？
和阿信唱坏坏惹人爱的女人
1492年，哥伦布发现了哪个大洲
山东的省会在哪
诸葛亮的妻子是谁？
希望是厄运的忠实姐妹。是哪位名人说的话？
岳阳市是哪个省的？
鲁肃的字叫什么?三国人物
成语“脱颖而出”的‘颖’是什么意思
彬州是哪个省
唐太宗李世民的应梦贤臣是谁
苏州是那个省
白居易是哪个朝代的诗人？
魔法少女奈叶中称奈叶和菲特为妈妈的女孩子是谁
武十郎是谁演的
暗香浮动月黄昏是哪个诗人的作品？
尼罗河位于哪个洲？
第一次资本主义经济危机发生在
请问凿壁借光是谁？
福尔摩斯生日是哪一天？
明道的本名叫什么？
天珠变的作者是谁？
三顾茅庐是出自那个历史时代
晚8点是什么时辰
2014年闯红灯扣几分
中国最后的一个皇帝是谁？
83版射雕英雄传中郭靖的扮演者是谁？
"忽如一夜春风来千树万树梨花开"是谁的诗句?
vivo是什么品牌
“名不正则言不顺”是哪家的思想？
《东游记》中吕洞宾的扮演者叫什么？
丁磊的外号是什么啊？
在沙漠中心选自哪里
柳体是指那位唐代著名书法家的字体？
孟姜女哭倒长城里面提到的皇帝是谁
南昌是哪个省的？
360公司总部在哪?
厦冂被称什么岛
杨万里是哪个朝代的诗人
第一个飞出太阳系的“星际使者”太空探测器被命为？
凡尔赛宫是什么建筑形式：
银行卡密码输入几次才会被锁
喜欢用双手捂着耳朵的动物是什么动物
周杰伦他爸爸是谁？
细胞中最重要的遗传结构是什么？
断点是谁唱的
十万位的计数单位是什么
倚天剑是谁的武器？
泸州警校全名叫什么？
印度的首都在哪里？
《假如给我三天光明》的作者是？
《花儿》是属于哪个少数民族的民歌？
桂是哪个省的简称
阿拉伯数字吸收了哪个文明古国的计数法？
韩林儿在谁的拥立下，带领红巾军与元军抗衡？
象棋是谁发明的？
西红柿吃的是植物哪一部分
分裂间期与蛋白质合成有关细胞器有什么
世界杯新西兰是什么赛区
合肥古代的名称是什么？
东汉一位书法家，他“临池学书”的精神，千古传诵。人称“草圣”此人是：
李远哲获得了1986年的诺贝尔什么奖？
南非世界杯决赛在哪个场地
诸葛亮老人家的躬耕地是哪里?
情非得已到底是谁唱的
与我国面积差不多的大洲是
爱的供养原唱
童佳倩的扮演者。是谁。
辛集市以前的地名是？？？
美国的首都是哪里??
可乐外包装最初什么颜色
铁齿铜牙纪晓岚中饰乾隆皇帝的是谁？
爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所？
甲骨文是写在什么上面的？
第一位中国籍国际法院院长是:
易初爱莲是哪国的
中国境内最大的外流盆地是：
国际男子羽毛球团体锦标赛的奖杯也称为什么杯？
爱因斯坦是哪国的人？
结婚多少年是金婚啊
我国人口位于世界第几位？
无锡在战国时期为哪个国家
赋得古原草送别是谁写得？
杨过的哪个手断了拜托各位大神
玉米，甘著，烟草原产于
歌曲“二月里来”的曲作者是：
植物界中种类最多的是：
横店位于哪个省
马航是哪国的飞机？
朴孝敏是读哪家大学的?
苏轼除了字子瞻之外，还字什么？
林徽因的老公是？
中国境内最大的外流盆地是
眼睛最多的动物是什么
在《圣斗士》中，守护着十二宫中的处女宫的黄金圣斗士是
世界上邻0国最多的国家是：
降水量最小的大洲是：
十宗罪是谁写的
柯震东爸爸是谁
横断山脉一般是什么走向的？
鸟类中最小的是：
太阳在哪一天离地球最远？
主人公叫杨明的小说叫什么
叙事长诗《格萨尔王传》是我国哪一民族同胞世代创造的艺术精品？
黄淮学院再那个省
古典名曲十面埋伏是用什么乐器弹奏的
世界第一部关于农业和手工业综合性著作是什么？
草莓的花通常是什么颜色：
世界上最大的半岛是什么岛
马关条约是在哪一场战争后签订的?
尽管我们在战争浩劫中相互撕杀，请准许我说，他是一位伟大的将军丘吉尔曾这样评价的是
余雨少室观晴雪，瀑布崖前墨浪流是哪一山的诗？
q4(4/15):冥王哈迪斯的妻子是谁?
国际奥委会总部在哪个国家求大神帮助
iso14000认证是哪一方面的认证?
曹植老爸叫什么名字?
赤壁之战是什么里的情节
人发出声音是通过什么振动产生的
嘎达梅林是哪个族的？
卖火柴的小女孩出自哪本书。
目前，世界上有许多国家规定了本国的国鸟，白头鹰是哪国的国鸟？
《红色高跟鞋》《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？
你好周结论是谁的歌
灵宝在哪里
天鹅在哪儿过冬
中国著名的建筑学家也是民国第一才女林微因的丈夫，他是谁？
泽州县属于哪个市的
绵山属于那个省
请问李白是哪里人?
地下城，剑魂又名叫什么，
巫山小三峡是在长江第一大支流（）上
不求甚解的人物是谁
英国是什么气候
浮夸是谁做的词啊
.“郁金香”是哪个国家的象征
汽车之父是谁？
八一男篮，所在城市是？
请问希腊神话中，爱之神叫作什么？？
日德兰大海战从战役上讲，谁获胜
什么是gay？
仙剑奇侠传3中龙葵是谁演的？
火焰中最高的温度在（）
复活是谁的作品???
圣诞节在几月几日？
晋是哪个省的称呼
报纸是用什么纸做的?
死神的作者是谁啊
黄子韬养的狗狗是什么品种的
世界上含沙量最大的河流是_________。
“真书”指的是:
我国哪个岛屿被称为海上粮仓、东方糖库、樟脑王国、香蕉王国、蝴蝶王国:
爱情公寓里面的唐悠悠真名叫什么
谁出道时被称为清嘴女孩
国家最高立法机构是什么？
马尔代夫在哪个洲
万古人间四月天说的是谁
建德市属于哪个省
完璧归赵的时候，秦国大王是谁？
浙江属于中国的哪个版块?
莫泊桑的成名作是
上帝叫什么名字，急
姐的儿子是我什么呢？
我国最早的诗歌总集是…
虎门在哪个省
119是什么电话
武山县属于哪里管？
2013年快乐向前冲的年度冠军是谁？
成都西华大学的邮政编码是多少？
世界上第一枚邮票出现在那个国家？
唐代总揽数州军政事务的总管，叫什么？
林志颖的妹妹叫什么
石油属什么工业
第一次环球旅行剩下的船叫什么名字
香格里拉在哪里
如果站在北极点，面对的是什么方向
白果其实是什么?
互相平行的线叫什么线?
银杏树又称为什么树？
“干冰”是由什么凝结而成的
我国首次在世界上采用化学方法人工合成胰岛素是在哪一年？
目前世界上公认的最早的文字是？
2002年12月30日，我国在酒泉卫星发射中心，成功将神舟几号送入太空
标准的中山装它的袖口有几个扣
蝴蝶泉边是谁唱的啊
车牌号桂b是广西哪里
现任国际奥委会主席是
蚯蚓的腹面的突起叫什么
不以物喜不以己悲出自哪里
神曲的作者是：
避雷针的发明者是:
.日本漫画《千与千寻》.《龙猫》等等的作者是谁？
付笛声的妻子是谁
成都的母亲河是什么河？
200年奥运会上，撑竿跳高所用竿的质地是：
未成年就死亡叫什么？
慧星头部的中心是什么？
1424下列诗人中自称“五言长城”的一位是
张栋梁的《就是爱》是和谁合唱的？
楚留香用的香料是什么味道?
腾冲是哪里
大话西游蓝洁瑛演的谁
利物浦的外号叫什么?
“问君何能尔，心愿地自偏”这句诗出自陶潜哪部作品？
下列对联咏的是谁?四面湖山归眼底，万家忧乐到心头。
凤飞飞如何去世的
我自横刀向天笑,去留肝胆两昆仑是谁的诗句?
约翰内斯堡是南非最大的采矿中心，它被称为什么？
胡歌在养伤期间写过一本书，那本书叫什么名字？
水质与太湖不同的是？
虎门是哪个省的？
泉州是属于哪个省？
<<爱情魔发师>>中的叶可岚真名是什么啊?
白鳍豚有什么美誉？
连接地中海和红海的是那条河流
iso9000质量认证中“iso”的含义是
丢丢铜是哪地方的民歌？
蚊子发出的“嗡嗡”的声音是由于:
春秋时期第一个霸主?
日本在汉朝被称为什么？
小说《包法利夫人》的作者是:
掌上千秋史出自哪个诗？写毛主席的
中近代国“开眼看世界”的第一人是()
k歌之王是谁唱的？
二战后，开辟打击德国法西斯第二占的重大事件是？求大神解答，答案必采纳。
钟楚红嫁给谁了
倒拔垂杨柳是出自哪部名著？
战国时期儒家代表人物孟子与孔子并称(⊙o⊙)啥？
一代伟人孙中山病逝于北京,终年
瓷器等级用符号表示，其中加盖“△”的是:
金在中是哪国人？？？
kpag是什么单位
指南车到底是谁造的？
包青天Ⅲ中小狸是谁演的？
苍蝇的发育过程属于什么发育？
春风不度玉门关的作者是谁
第一届世界杯在哪个国家举行
阿森纳队是哪国足球队
“鹅，鹅，鹅，曲颈向天歌”是初唐四杰中的哪一个写的？
木星的卫星已经被发现了多少颗？
地理上的子午线指的是：
名胜古迹黄帝陵的所在地是哪个省？
秦桧是什么时的汉讦?
花中月老是什么花
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十
世界上含盐率最高的是什么海？
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？急求????????
离太阳最近的行星是哪颗?
“卡布奇诺”、“拿铁”都是哪种饮品的知名种类
公园前492年中国处于什么时期
八股取士始于何时？
1998年世界杯哪个国家获得了第三名？
百团大战的指挥者是谁?
显微镜的镜片要用什么擦洗？
古希腊著名喜剧作家是谁？
《会有天使替我爱你》这部小说是谁写的
可以全面确切地反映全社会经济活动的最终成果，是国民经济统计核心的指标是
石油在化学角度属于什么物
人体消化道中最长的器官是
《狂人日记》的作者是谁？
神舟七号中谁打开了舱门
中国古代四大美女中，被称作“羞花”的是哪一个
革命统一战线的基础是
李清照的醉花阴选自哪里
2006世界杯，澳大利亚的主教练是谁？拜托各位大神
排球源于什么地方?
电影《红高粱》曾在国际电影节上夺得
一张报纸面积约为44多少
中国二炮是什么军种
望梅止渴中主要的历史人物
有没有人知道爸爸去哪儿的姐姐的真名
【借枪】这部电影里演裴小姐是谁呢
《玄秘塔碑》是谁的代表作
我1995年出生的是几0后啊
马云是哪里的？？
晴雪的真实名字是什么
通灵珠宝老板是谁
萍乡属于哪个省
万壑树参天，天山向杜鹃。请问这首诗的名字
郭芙用哪一把剑砍断了杨过的左手？
哪个民族跳的孔雀舞？
辐射松是哪个国家的
中国最古老的石拱桥--赵州桥是谁设计的？
记事本的原唱是啊
电脑的cpu和电扇中间的白色液体有什么作用？
.《儒林外史》的作者是谁？
张家港是属于哪里？
戏曲《钟馗嫁妹》中的钟馗形象奇特，称为什么？
俗语中岳父的“岳”字指:
浓硫酸加入水中，会吸热还是放热
"造成“世界屋脊”和“鱼米之乡”农业生产差异的最主要原因是()。"
再别康桥是谁的作品
唱歌哪里发声
清涧县属于那个市
外国驻中国使馆人员购车需交多少税
梁咏琪是哪里人
野百合也有春天是谁唱的？
历史上三不知将军是谁？
在云南，湖泊习惯上被称为：
朱允文的父亲是？
世界飞人博尔特是哪个国家的人拜托各位大神
羽毛球比赛中，在所有双打及男子单打比赛中，先得多少分算胜？
貂蝉的原名是什么？
沐浴节是哪个族的传统节日？
《来自星星的你》里面的女主角叫什么名字
世界上唯一地跨赤道、横越国际日期变更线的国家是：
用了来铲垃圾的东西叫什么
中国诗歌史上第一个大量创作山水诗的诗人是：
我国河流汛期最长是哪条河流？
李白的字是什么?
柿饼外有一层白粉是：
西瓜子的外壳由什么发育而来
张睿家凭在青春片《盛夏光年》中的精彩表演赢得第43届金马奖的什么奖项？
最早世界杯举办时间
百度一下，《青春失乐园》谁是主演
樱桃树是什么科别
花灯戏是我国哪个地方的戏曲
我国著名的赵州桥建于哪个朝代？
天竺少女是谁唱的
八公犬是什么犬种
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是
中国大连是属于哪个省份的
火影中鹿丸老爸叫什么名字?
“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”这句名言是谁写的？
虎林属于哪个市
创作歌剧《魔笛》的是：
冯巩的妻子是谁?
离太阳最近的行星是:
被称为“医圣”的是
nba得到得分王最多的球员是谁？?
世界上平均海拔最高的洲是
在水浒传中,征方腊时,曾身穿龙袍乱闯的人是谁????
题西林壁是谁的?
1885年的大事
马陵之战爆发于公元前哪一年:
最早侵犯中国领土的国家是
第一届世界杯是在哪儿举行？
有个动画片,里面的主角是文具与玩具,还有一个卡卡王子,叫什么名字
世界杯历史上阿根廷拿过几次冠军
嵩山在哪个省
我国是世界上第几个进行载人航天的国家
牛柳是什么东西？
自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物
中国历史上的圣人中，“茶圣”是谁？
两车之间的距离，若以时速80公里行驶时，应至少保持多少米的距离
调节毛细血管内外水分正常分布的是?
考拉是一种什么动物
西南大学在哪个省份
孔雀为什么要开屏?
诸葛亮挥泪斩马谡为何
田纳西河的地理位置
推挤部落联盟首领的方法历史上称作什么制度
常熟是那个省的
谁创造了中国体育史上第一个金牌
在国内哪家银行兑换港币
uk是什么国家？
“羊城”是我国哪座城市的别称：
沟通地中海和红海的河道是什么
英国科学家詹姆斯·瓦特诞辰?
郭嘉在曹操军中是什么官职？
电灯泡是谁发明的，请学霸指点指点
请问今年是马年，2015是什么年？
臀部上面，后背底部差不多在腰上两个肉窝窝叫什么名？
新疆维吾尔族自治区的简称是什么？
水浒传里绰号叫小旋风的是谁。求帮忙
少林小子三凤扮演者是谁
哪个国家被誉为巧克力王国
俄罗斯的什么舞是世界舞蹈苑中的一枝奇葩
草房子这本书的作者是谁？
中国实行什么军事战略
烩面起源于哪里？
守护甜心，亚梦最后与谁在一起？
请问”琼”这个字是哪个省的简称？
史迪仔是哪个动画片上的人物？
周杰伦老婆是？
父亲的原唱是谁
新南京大屠杀纪念馆在哪？
前苏联的“伏龙芝”号核动力导弹巡洋舰是哪一年下水的?
在飞机上看到的彩虹是什么形状的？
郭德纲经常挂在嘴边的一种叫“撇列”的蔬菜到底是什么？
世界上哪个国家的互联网速度最快？
人体消化道中最长的是？
洞庭湖在哪个省
过滤操作中用于引流的玻璃仪器是什么
晴雪是谁演得
稿费称为_笔？
美国总统叫什么？？09年
昼半球与夜半球的分界线叫什么线
vietnam是哪个国家？？？
渴望读书的“大眼睛”中的大眼睛是谁
“四不像”指什么？
苏立是哪部小说的人物？
卓别林是哪国人:
四季变化由于？
香港特别行政区的区花是
评剧是我国哪个地方的主要戏曲
提出“王侯将相，宁有种乎？”的是谁？
当时针和分针所组成的角是什么度时是6时
大年初一那天是什么节？
那种动物的眼睛会一日三变
梅林罐头是我国哪个地方的名特产？
在学校考的普通话证有效期有几年，好久过期？
郴州在哪个省
奥斯卡金像奖是哪个国家的奖项
周杰伦有一首歌是关于家庭暴力的,叫什么名字啊?
亚洲是世界上的第一大洲，它的面积约占全球陆地面积的百分之多少？
“云中鹤”是谁的笔名？
我国的第一部诗歌总集是什么?
秦时明月里面张良的配音演员叫什么名字？
南北美洲之间的运河叫什么运河
爱因斯坦在哪一年提出的广义相对论?
高山流水故事中善于弹琴的人叫什么
2004年奥运会篮球冠军是哪国
古代波斯是现在的哪个国家？
遂宁属于哪个省？
中国的最南边？
朱元璋是哪个朝代的人？
iso是总部设在哪里的国际标准化组织?
乡愁的作者是谁
nba历史上哪支球队夺总冠军次数最多呢？
北京奥运会会徽代表什么字
大玉儿是清朝哪位皇帝的妃子？
中国古代“双手抱拳举过头顶，鞠躬”，这是什么拜礼？
献哈达是哪个民族的习惯?
人口普查多少年进行一次？
桃花小妹里面内个陈余一谁演的额。
味精是哪国人发明的：
《冰封：重生之门》的导演是谁？
准格尔盆地是哪儿的
亚洲最大的内陆国
街边小吃喇叭扰民归谁管
香干炒肉丝是属于哪个菜系的？
世界上第一艘核动力巡洋舰是叫什么名字?
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是?
化学中一种分子变成另一种分子发生了什么变化
中国最大的油田是哪一个大油田？
哪个科学家因支持哥白尼而被监禁7年后处死
“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”，该诗句的作者是：
《死亡笔记－最后的23天》中的l是谁扮演的呀
系列小说《哈利波特》中，大猫克鲁克山是哪位女主角的宠物？
常州的称号是什么啊
谁知道成龙的儿子全名叫什么啊?
平顶山有什么佛
福尔摩斯在最后一案中的对手是谁
羊村最聪明的羊是谁？
有“白银之国”之称的是：
公元前334年，亚历山大渡过达达尼尔海峡，走上了入侵哪里的征途?
属虎的本命佛是什么
最小的国家是哪个?
最早侵略中国的西方国家是：
清朝出现的某影响颇大的文学流派----桐城派的创始人是?
有一种盆景叫赤什么
不丹国旗的标志是：
<天将降大任于斯人也,必将劳其筋骨饿其体肤>出自哪篇文章?
我国最早的数学著作是:
比妈妈年龄大的，妈妈的闺蜜叫什么？
人体生命活动所/需要的能量是由什么提供的？
天娱传媒的老板是谁?
北斗七星是什么形状图
第一届世界杯足球赛冠军是？
蒙娜丽莎脸上没有什么
窗外是谁的作品？
《水浒》这本书是谁写的
小海蒂的作者
什么是人类第八艺术？
圣少女的作者是什么名字
三明清流的邮编是多少
龙须沟是谁写的？
蚌埠在哪个省
秋天的怀念作者
世界上人口最稠密的国家是哪个国家
英国首都是哪里
中国最后一个皇帝是谁拜托了各位谢谢
改变自己是谁唱的、
能形成酸雨的污染物是
苏格兰投是为了从那个国家独立
汽锅鸡烹制特殊，以鸡肉滋嫩、汤汁鲜美、原汁原味、芳香扑鼻、富于营养而广为流传，在国内外均享盛誉。它是_________独有的高级风味菜。
<迷迭香>是谁为杰伦作的词?请快快回答.
田大林是谁扮演的？
是谁第一个去南极的？
火车的发动机的燃油是什么
被称为"纸黄金"的是：
晋:.是哪个省?
左宗棠和沈葆桢在马尾创办了什么？
赛貂蝉的扮演者是谁
太湖在那个省
阿武的徽章是什么？
人脑掌握平衡的部位是
和文章出绯闻的女孩叫什么名
古代盛世哪个是李世民统治的时期？
我国的日光城
中国历史上第一个少数民族皇帝是谁？
kog的全称是什么
迪迦奥特曼丽娜的扮演者是谁
十七世纪时，英国在印度进行大肆掠夺和野蛮扩张的代表是？
快乐蓝天下圆梦季主持人是谁
老学庵作者谁
爱丫爱丫是哪位歌手演唱的？
世界上最大的火山口位于哪座火山？
请问大家鲁迅的家乡是在哪里？
中国第一个不等条约是
美国的总统府白宫最初建成时是什么颜色的？
飞机第一次用于战争是在什么时候?
中国发展观的核心是？
平定阿睦尔撒纳叛乱的是那位皇帝
夜宴谁是导演？
在我国，经济犯罪案件由人民法院的哪个审判庭审理？
成龙儿子叫什么名
普希金的《假如生活欺骗了你》选自哪里
古埃及所有金字塔中最大的一座，是第四王朝法老胡夫的金字塔,它原来有多高？
有“果王”美称的水果是
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是
氢气和氧气燃烧后,会产生什么物质?
战国中期的桂陵之战中，谁被打败只身逃回魏国
添字采桑子是谁的词？
林升是那个朝代诗入人
《虢国夫人游春图》的作者是
天后王菲第二任丈夫是谁
人固有一死是谁说的?
人体最大的内分泌腺是什么
河西走廊在哪个省？
中华鲟在中国那个地方
黄皮子是什么动物？
断开的电路，开路又叫什么路
我善养吾浩然之气是谁说的：
你知道"亚洲议会和平协会"第三届年会在北京隆重开幕，在_________市举行吗？
文章小三是谁
韩非是哪国人?
谷歌是什么玩意
邓肯是几几年的状元？
人体最大的细胞是什么
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军？
钢琴诗人是谁的称号
元谋猿人在哪里被发现?
人性的弱点作者是谁？
imf国际组织的简称：
小s叫的范范是谁
“金戈铁马，气吞万里如虎“是谁的词句？
被恩格斯称为中世纪最后一位诗人同时又是新时代的最初一位诗人的是谁
中国古代皇帝在位最久的是
国际奥委会是哪年成立的？
短命二郎是谁
黑色星期天是谁唱的?
切而舍之,朽木不折,的作者是谁
“河图”是指：
《秦王李世民》中演李建成的演员叫什么
清初著名文学家，《聊斋志异》作者蒲松龄自号什么？
中国第一部字典是?
格萨尔王是哪个民族
打火机用什么气
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个：
博卡是哪个国家的俱乐部球队？
哪里是日光之都
《围城》的主人公是？
什么植物生长速度最快?
姜文杰的父亲是谁
谁被成为＂科学管理学之父＂
敲锣发声，什么在振动
1937年发生了飞艇史上著名的空难，当时起火爆炸导致35人丧生的飞艇名字为
刘姥姥是什么名著里面的人物
业精于勤，而荒于嬉是中国哪位古人提出来的思想？
<<大宋提刑官>>中宋慈的夫人玉贞的扮演者是谁??叫什么名字?
《烧饼歌》里八千女鬼乱朝纲是谁？
蚊子发出的“嗡嗡”的声音是由于：
中国第二个大岛是什么
宋氏三姐妹中哪位是孙中山先生的夫人？
碳酸钠的俗名叫什么？
现在乒乓球正式比赛所用的大球直径是多少？
《秋天》是那一位现代作家写的?
中国作曲家聂耳是哪个省份的人?
宋代词人有“清真居士”之称的是谁？
哪个部位是最易出现皱纹的地方：
nike是那个国家的牌子
中国第一大岛是什么岛?
大秦是古代哪个国家名称？
网球运动起源于哪个国家？
请问大众汽车，中的boba叫什么名字
苏联在前两个五年计划中,基本实现了国家工业化,其中心是
送元二使安西是谁写的
新野属于哪个市
我国第一部电视连续剧是
法国古典主义文学成就以什么文学体裁最为突出？
湖北武汉有个什么楼???
西风烈的导演是谁?
故宫是世界上最大的宫殿，共有几个朝代把它作为皇宫？
端午节吃粽子是中国的传统习俗,在越南粽子是用_________包裹的,有圆形和方形两种。他们认为,圆形粽子代表天,方形粽子代表地,天地合一,大吉大利。
1907年10月1日，“出租车”最早是出现在美国的哪个城市？
哪位球星还是医学博士
nba上哪位球星拿过单场100分的
<水浒传>中的浪里白条是谁
首先在潜舰上装备了无航迹电动鱼雷是哪一年?
gt-r是在哪儿产的？
玉林师范学院的商务英语专业是在哪个校区
螺纹钢是什么
天游峰的扫路人作者是谁
地球的自传谁发现的？
埃菲尔铁塔它位于哪条河流的河畔:
请问谢娜是成都哪个大学的？
云贵高原上最大的湖泊是:
林依晨是什么民族的？
天师钟馗里的苏美娘是谁演的？
鲁迅发表在中国现代文学史上第一篇白话小说是什么
锯是谁发明的
"郁金香”是哪个国家的象征？
1990年是什么年
岳阳楼位于湖南的哪个城市：
目前，我国最大的商业中心是
当今世界上最大的毒品消费国是?
南非世界杯的吉祥物叫什么
问世间，情是何物，直教生死相许”语出
虎门销烟是谁统治的
人体含水量百分比最高的器官是:
心脏的正右方是什么部位？
成吉思汗死后谁即位
布达拉宫在哪个自治区
路虎哪个国家的
灭掉南朝最后一个朝代，使南北重归统一的是？
“万塔之邦”指的是：
倚天屠龙记里面的"赵敏"真实姓名叫做什么
世界上面积最大的高原是？
新上海滩中的冯程程是谁演的？
中国最长寿的皇帝是谁
自行车设计中利用了三角形的什么
老版西游记里女儿国王是谁扮演的呀？
雍正的正室是谁？
一个人工湖的湖面面积是2.8万？用什么单位名称
辛集市是哪个省的？
毛主席是哪里人
诗人罗隐是哪朝人
吴起曾在那个国家变法？
不白活一回是谁唱的
蔡明是哪个民族
“孟母三迁”是谁的故事？
剧毒性和腐蚀性是什么性质啊
我们通常吃的香瓜子是从什么植物上采下来的?
北半球海洋中的水都是以什么方向流动？
光合作用的场所在哪？╮(￣▽￣")╭
不再见是哪部电影里面的插曲？
德国世界杯拿过几次冠军
魔戒第一部到底叫什么
登鹳雀楼是谁写的
匆匆那年方茴最后去哪里了
宝鸡是哪
傅雷的儿子谁是第一个在国际钢琴比赛中获奖的中国音乐家？
2009年闰几月？
水印的13世纪意大利人发明的，最早是用来
岁星是指哪颗星
最简单的有机物是什么？
叶子的原唱是谁
万州在哪个省？
王妃谁的歌
铃木是哪个国家的
《过零丁洋》作者是谁
活字印刷术是谁发明的？
万水千山总是情原唱是谁
呼和浩特是哪个省的首府？
商鞅在百家争鸣中属于哪一家学派
判断碗的好坏时主要根据声音的什么
杨丽萍是谁
日本富士山是哪一类火山？
目前，艾滋病患者人数居世界第二的是哪个国家
尼米兹号航空母舰的舰载机有多少架？
太原市是哪个省的？
阜阳在什么地方？
中国天气最冷的是哪个城市?
谢霆锋所属哪个公司
大同在哪
韩非，吕不韦是哪个朝代的？
爱就一个字的原版是谁唱的？
现在是谁在做主席
洪涝灾害主要分布在我国什么地区？
对垃丁美洲独立革命有直接促进作用的历史事件是什么？
柳州是哪个省的
过氧化氢溶液里的溶质是什么
＜最好的我＞是房祖名和谁唱的？
我国最大的咸水湖是？
古代的书圣是谁？
《楚留香传奇》里石观音（琳琅）的扮演者是谁？
马来半岛的气候类型？
泼水节是什么族的风俗习惯
红楼梦的作者是谁?
9月10日又是什么节日啊
穿过英国林尼治天文台的0°经线是？
歌墟(歌婆节)是哪个民族的节日:
我国政党除共产党外还有多少个民主党派?
被誉为两弹元勋的科学家是
什么洲位于东半球的东北部，东临太平洋，南接印度洋，北濒北冰洋
公牛插座哪里生产
古剑奇谭是哪个卫视首播
08版胡歌那个射雕演蓉儿的是谁
基督教的重要节日“圣诞节”是在哪一天？
（）9月27日，新华社发布的人民政协通过6项决议案、定都北平并改称北京的新闻稿，第一次醒目地把“北平”的电头改为北京
《西江月》的作者是？
世界上最高的山是
在中国近代史上，清政府同外国签订的不平等条约中，赔款最多的是:
江西鹰潭市的龙虎山是我国_________教的发祥地，并与碧水丹山和古崖墓群被誉为“三绝”，而且在数十平方公里范围内分布着春秋战国时期到明清的古崖墓群。
《国语》：“王不听，于是国人莫敢出言。三年，乃流王于彘。”这里的“王”指
郑和是哪里人？
精卫是谁的女儿？
科比拿过几次得分王？
岳飞是哪朝的人
《笑傲江湖》中的那峰被埋在雁门关下，雁门关在哪个省？
考驾照期限是几年
国土面积排第六的国家是哪个？
刚果是讲什么语言的？
彝族的主要节日是什么
广州犀牛路在哪个区
白昼最长的日子是?
《少年包青天1》名扬天下中的凶手是谁?
昆明湖在哪个城市
新中国体育史上第一个世界冠军是谁？
“敬业与乐业”的作者？
猎豹浏览器。哪个公司的？
圣诞节是每年的:
何人设计赵州桥
不能说的秘密的作者?
诸葛亮故里到底是哪的
夫妻对()的财产，有平等处理权。
离婚证丢了，去哪里开证明，自己以经离婚了
我国义务教育是几年？
第一个进入太空的人是谁？
谁是《窃读记》的作者
黑土地是我国的什么平原？
孙悟空从龙宫索取到什么
“百会穴”在
韩红是哪个民族的人？
宋祖英是哪个民族的？
美国海军建造的最大的一级常规动力航空母舰是哪一级？
体型最小的鸟是什么鸟
诸葛亮的老婆是谁啊?
中国近代第一所国家建立的最高学府是1898年建立的那个学堂？
古剑奇谭是根据哪部小说改编的
四年级上册十五课猫的作者是谁
“茶之为饮，发乎神农氏，闻于鲁周公。”是谁说的
人能辨别二胡和钢琴的声音是因为他们的什么不同？
“半部论语治天下”之说由谁而来
按照亚洲内部分区,阿拉伯半岛属于什么地区
中国的第一位诺贝尔获奖者是谁？
宇智波佐助的妈妈是谁
谭忠恕的原型是谁
法兰西是属于那个国家的
套马杆是谁唱的
僵尸先生演任女儿的是谁
朱元璋的军师叫什么名字
安岳在什么地方
当兵一般是多长时间
造房子时屋顶常用三角形给构，这是利用三角形的什么性
谁知道投笔从戎的是谁
爱丁堡是哪国首都﹖
王羲之的儿子有?哪个最出名?
陈浩民演的齐天大圣演哪吒的是谁
谁评史记是"一部史家绝唱,一部无韵离骚"?
千佛坛是哪个国家的？
《水浒传》中“山中猛虎，见时魄散魂离;林中强人，撞着心惊胆裂。”赞颂的梁山好汉是谁
马其顿方阵是由谁发明的
“摘仙”指唐代诗人谁？
唐僧取回来的经现在被保存在那里？
唐朝农民改进制成的犁地工具是什么
秦汉时期丝织品织什么途径传向西方
上海世博会是哪一年召开？？
1923年，叶芝获得何种文学奖项
原价减去已提折旧是什么
漯河属于那个省
临江市属于哪个省?
列宁死时几岁？
美国白宫前面宽阔的街道叫什么名字？
第一位获得“人民艺术家”称号的作家是谁？
请说出《海底两万里》中主人公尼摩船长的国籍：
“大陆漂移假说”是谁发现的？
坚持[]面前人人平等。
“惟陈言之务去”的文学家是？
八神家族原来的姓氏是什么?
歌手彭坦是我国哪支流行乐队的主唱？
越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。是谁的词？
化物语忍野忍的声优是谁？
花园之国指的是
新中国成立初期，琪临时宪法作用的文件是？
中国的第一座电视台是现在的哪个电视台
黄鹤楼送孟浩然之广陵这首诗的作者是个，什么代的诗人。
湖北五峰属于哪个地区
历史题一道：请问张作霖和张学良有什么关系？
据文字记载，篮球运动是_________年由美国人詹姆斯奈史密斯发明的。
中国与我国邻国朝鲜的界河是哪一条河流？
在南，北半球中，海洋面积大的是？
世界上哪一大洲无人居住
赵云是哪个国家的？
葡萄糖进入循环系统后首先到达心脏的哪个腔？
在水浒传中醉打蒋门神，大闹飞云浦，血溅鸳鸯楼把哪个恶霸给杀死了？
三国时刘备用的那把剑叫什么?
东南卫视是属于哪个省的
火影中朴璐美是给谁配的音
“玫瑰之国”指的是哪个国家？
《橄榄树》由谁作曲
周幽王的父亲是谁？
《春秋》、《左传》、《资治通鉴》属于什么体史书？
是哪个国家研制成功的mk20型火箭式深水炸弹发射炮?
血蹄酋长指的是哪个声优?
小孔成像是什么原理
千湖之国是哪个国家
刘慧芳的演员是谁
澄清石灰水的成分
《稻草人》的体裁是？
献哈达是《》民族的礼仪
昭君出塞嫁给呼韩邪单于是西汉哪位皇帝在位时
牛顿是哪国人？
辽宁的省会是？
导盲犬小q是哪国的电影？？？
西夏的都城在
高技是什么学历?
建党节是哪天
<<哆啦a梦>>中文主题曲是谁演唱
二十四诗品的作者是
太阳的能量究竟是怎么来的
是哪个国家发射成功的世界上最早的地球同步轨道通信卫星？
《致颜黎民》是谁写的？
章子怡是什么脸型？
中国春天的时候,澳大利亚是哪个季节???
徽州是哪省的？
《滕王阁序》的作者
花城指哪一个城市？
能否将光速降低：
白曰依山尽，黄河入海流.欲穷千里目，更上一层楼.这是什么名胜古迹
黄土高原位于第几阶梯？
hisense谁知道这是什么牌子的电视机吗
计算机上网用的“猫”指的是什么?
要获得所发现小行星的编号和命名权，需经过几次观测证实？
我国道家学派创始人是：
三角形三边高交点是什么点
12月25是什么节日
rna聚合酶催化底物是什么
“食色，性也”是谁说的？
齐齐哈尔市、佳木斯市是属于我国哪个省的城市？
在哪里产生了佛教？
橙色光是什么光
沈阳是什么省的省会？
by2姓什么
接力赛的接棒区有多长?
物流公司:zt是什么快递
太上老君的坐骑是什么
人类第一次登月是在哪年？
大葱是什么科植物
张根硕是哪家公司的艺人？
李克勤的“红日”是那一年的？
欧冠历史上进球最多的是谁？
放疗是什么？
古天乐版神雕侠侣,小龙女是谁?
天使的翅膀词曲到底是谁
内江属于哪个省?
孙俪的老公是谁，知道的说一下，谢谢！
工程预算的工作是什么专业的？
秦朝用的什么字体
辛弃疾是哪朝人
梵高是哪个国家的著名画家
地球不停自转的最大地理意义是：
井冈山在中国的哪个省：
被尊为“书圣”的王羲之，曾任“右军将军”，所以后世也称他为
周杰伦的《对不起》的词作者是谁
红牡丹主题歌原唱是谁
《三国演义》的三国中,最后死亡的是什么国?
窦娥冤是谁的作品？
完璧归赵与谁有关？
动画片樱桃小丸子的姐姐叫什么
王勃是什么朝代的人．
“全球定位系统”的英文缩写是
大屿山风景区－（）最大的岛屿
根据力的性质命名的是
排球始于1895年的
中国近代真正意义上的开启民主政治的事件是什么
fe十cuso4发生什么事反映类型？
动画片忍者神龟的主题歌是什么？
目前世界上最大、最先进的航空母舰是哪个国家的？
央视转播世界游泳锦标赛最后放了“年轻的战场”是谁唱的版本？
“醉打蒋门神”的英雄好汉是谁？
根据史料记载，探戈最早出现在?
nba里火箭队在那坐城市？
树木主要靠什么减弱噪声？
西班牙主教练是谁？
哈密瓜是哪里的特产?
拍倚天屠龙记之魔教教主的小昭是谁演的？
英语有多少个字母？
胡歌在风中奇缘演的谁？
古典悲剧《汉宫秋》的作者是谁？
马国毕老婆是谁
亲子鉴定中的dna来自血液成份中的什么
西山晴雪是燕京八景之一，它具体在京西什么地方？
初中毕业了，读的职高，职高还没毕业，文化程度是什么？？
孙中山后面的主席是谁
李世民是哪个朝代的人
我国画圣是谁
最新版三国共多少集？
景阳冈具体在什么地方啊？
故人西辞黄鹤楼，这是什么名胜古迹
夏威夷属于哪个大洲
曼联老板是谁?
我国首次发行的邮票以什么为图案
西班牙奥委会与中国的哪个公司合作？
第一次世界大战前帝国主义国家间的主要矛盾是
百里徒苏的真实的名字是什么
法国大革命开始的标志
王安石是哪个朝代的？
国际歌的词作者是谁？
自由女神像是哪个国家送给美国的礼物?
富士康的电商网站叫什么？
有"二十万行长诗"之称的世界最长的史诗是:
so2是什么性氧化物
古代兄弟四排行分别是伯、仲、___、季
蝗虫的呼吸器官在身体的哪个部位?
纪晓岚的爹是谁
香港特别行政区主管刑事检查工作的机关是：
美国与古巴发生的猪湾事件，当时谁是美国总统？
郑和是哪朝人?
北京奥运会是２００８年的几月几日
李世民随父灭隋后被封为？
请问,英超冠军最多的球队是谁?
姚明是那一年进入nba的。
近代科学之父是指
电影《战国》里田夕的扮演者是谁？
正式的西餐最先上的是什么：
消防器材属于什么费用
京是我国哪个省及行政区
<<西游记>>中的火焰山是今天的
抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是：
世界上最大的原料进口国是
都江堰是哪里？
望梅止渴在三国演义中哪个人物相关？
锦州属于哪个省
用鼻贴吸出一个根根的东西是什么
吴莫愁是谁的学员
宝鸡属于什么气候
世界上最大的岛属于哪个国家？
日本侵略中国时的731部队是什么性质的部队？
刘姥姥进大观园出自哪部古典小说
窦靖童是王菲和谁的女儿？
世界的活马博物馆在：
嗨歌的原唱是谁
鲁班是战国时期的著名巧匠、建筑家，他是战国时期的哪个国家的人:
朋友们有知道威县是属于哪个省份吗
dnf魔法星弹是哪个人物的招式
农行卡19位数，并且下面没有正面有效期的卡是什么卡？
红豆生南国，是很遥远的事情。这是谁唱的
长方形短边叫做什么
可惜不是你是谁的歌曲
《萍踪侠影录》的作者是：
我国北宋第一位专业词人是谁？
世界上第一个办世界杯的国家是？
蒙迪欧是哪个系列的汽车
越南何时入侵柬埔寨？
宁夏的首府城市是什么!
吻别是谁唱的啊
世界上最多群岛的国家是？
水中倒影是什么行成的
继承者们中的车恩尚叫什么真名?
邓婕的老公是谁？
红军长征跨越了多少个省？
终年活动在同一区域的鸟是：
嘉华爱永远是刘惜君和谁对唱的啊
一叶子面膜是哪个公司的？
著名哲学家曾用一身诗意千寻瀑万古人间四月天形容一位民国奇女子这女子是谁
跳高比赛每次的升幅不得少于多少厘米？
武术萌芽于什么时候？
叶的表皮主要由什么组织构成
世界第一门真正的迫击炮是哪一年研制成功的？
桂林在哪个省
〈罗米欧与朱丽叶〉是谁的作品：
《神探狄仁杰》第二部中如燕是谁演的？
谁是中国奥委会主席
功夫小子闯情关的女主角是谁
面朝大海，春暖花开！是哪首诗里的句子？
想要把你忘记真的好难是谁唱的
传奇是什么国家发明的！
猴年过了是什么年
米字旗是来自于哪一个国家的？
切尔西隶属哪个国家
被誉为江南第一水乡的是:
面积最大的省是哪个？
硝酸铜是什么性溶液
武当山在哪？
具有一系列生命活动特征的物体叫什么？
居里夫人在哪个国家
nba鹈鹕队前身是哪个队
生长良好的草坪,每平方米1小时可吸收二氧化碳多少克
火焰山的原型在
非处方药的英文缩写是什么？
让泪化作相思雨是谁唱的
为了保护我们人类居住的地球，每年的4月22日被定为“地球日”。“地球日”最初是由美国人丹尼斯?海斯倡议的，他当时是什么身份？
我国预计在2003年初建成的磁悬浮列车将在哪里落户
甲骨文是属于哪一类文字?
风姿物语的男主角叫什么
大长今的音乐是谁作曲的？？
龟兔赛跑出自哪里？
“焦耳”是量度什么的单位？
把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于
西安是哪个省
地球的昼夜现象是什么原因形成的？
精忠报国原唱是谁
希腊神话宙斯的妻子是谁?
17、18世纪欧洲文学的主流是古典主义，古典主义文学的中心是
但愿人长久，千里共婵娟是说的那个节日
我们吃的鲜桃果肉是果实的哪个部分
世界上最大的核电站位于
“云中鹤”是谁的笔名
在巴拉拉小魔仙里严莉莉的绰号是什么
悲欢离合出自哪句诗？
《巴黎圣母院》的作者是哪国人
长城是谁让修建的
皇帝龙袍有几条龙
小宝的七个老婆之中，年纪最小的是
最早的扇子是用什么做的
海绵宝宝的职业是什么？
罗志祥狐狸精mv女主角是谁
毛弟在《九降风》的角色叫什么？
鲁智深的师傅是谁
世界上第一枚邮票诞生于哪个国家
尤文图斯队的旗帜是谁？
世界上森林面积最大的国家是:
《奇门遁甲》小说是谁写的？
科学的椅面高度应约等于身高的几分之一？:
李易峰和杨幂和过什么戏
秦朝带50万南征百越的是谁
杨过学谁人武功
被认为是浪漫派与现代派音乐之间的桥梁的作曲家是？
皆大欢喜云影姬真名是什么?
青藏铁路在西藏的终点站是哪里？
奥赛罗出自谁之手?
凯迪拉克产自哪个国家?
泰迪熊来源于哪里?
第二次人生林舒母亲李晴是谁演的
原谅我一次的原唱是谁
周杰伦的原名叫什么
qq几级升月亮
苍狼里面的随红是谁演的？
2008年北京奥运会男子单人3米跳板的冠军是谁
u.k.是哪个国家缩写？
云贵高原上最大的湖泊是
只读存储器的英文缩写是？
希特勒是什么教
世界杯是什么。
"锅庄”是下面哪一个少数民族的舞蹈？
生死搭档里余大伟是谁演
乾隆之后的清朝皇帝是
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店，原是做小本生意的“王记酒铺”，经_____皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火，名声大噪
宰相制是谁废除的
混沌雷修的男主角叫啥
碘酒十淀粉会发生什么反应。
世界羽毛球女子团体赛名称为：
阿胶是那里出产的好
中国人民解放军的总参谋长是谁？
咖啡豆的主要成份是什么？
世界上最大的海湾是哪一个
世界上第一支坦克部队是哪一年成立的?
创立西晋的人是谁（司马氏的人）
神墓的作者123
古腾老树昏鸦,小桥流水人家是谁写的?
杜牧是哪个朝代的哦？
碧血剑江华版中的承志是谁演的？
电影《红高粱》的导演是谁啊
巢湖是哪个省管辖？
汽车用的柴油由什么加工产品？
君者，舟也。庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟出自：
猿和人的血型是一样的吗？
人体内能暂时存储尿液的器官是？
马航在哪个国家
中国人民志愿军战歌的词作者是?
中南海由哪个部队守卫
埃及“胡夫金字塔”相当多少层的大楼高度？
lol中杰斯的全名叫什么
凿壁偷光讲的是哪一位古代人苦学的故事？
武警总队司令员什么军衔
关羽用的什么武器
格列佛游记主人公是谁
物理学家卢瑟福是哪国人?
最早提出冷战概念的是谁?
著名景点千岛湖.天目山.灵隐寺位于我国哪个城市？
最后一个封建王朝是什么
在球场上，当球员出现软组织挫伤时，医生把一种液体喷到伤痛的部位，这种液体是
吻别是四大天王中谁的歌？
京剧中，饰演性格活泼,开朗的青年女性的应是：
《红楼梦》中"纵然生得好皮囊,腹内原来草莽",潦倒不通世务,愚顽怕读文章"说的是谁?
一拍就出相片的的照相机是什么照相机
kobelco是哪国的牌子
著名网球运动员格拉芙是唯一曾经_________次将四项大满贯赛事冠军揽入怀中的运动员。
龙钟形容什么的?
手枪的最早雏形出现在什么时候?
灵寿县是哪个市
堪培拉位于哪个时区
爱欲与文明的作者是？
86版孙悟空的扮演者有谁
最大的两栖动物是什么？
化学元素周期表是谁发明的
我们通常说的足球中的转会费是给谁的?
周朝是谁建立的？
五大淡水湖中面积最大的是:
？？？？华山在哪里
乡村爱情三叫什么名?
中国建都历史最长的城市是
“两表酬三顾一对定千秋”形容的是谁
宫锁连城里的连城是谁演的
两个黄鹂鸣翠柳鸣是从人体感受的哪个角度写
被称为智慧之都的是那一座古代名城？
我国的教师节是:
别克属于哪系汽车
我国森林覆盖率最高的省份是：
春江花月夜的作者是谁？
终极一班3里曹吉利唱的歌叫什么
古文中＂伯牙弹琴遇知音＂中伯牙遇到的知音是？
成人办公交卡需要什么
韩国在什么半岛
世界电影著名男影星阿兰?德隆是何国人
奥运会中乒乓球一共有几块金牌？
世界上海拔最高的山峰是哪一座？
分子分母中间的那条线叫啥
成都理工大学最早的名称:
莫愁前路无知己，天下谁人不识君，描写什么人物
“窈窕淑女，君子好逑”出自哪里？
北京东岳庙主祀?
我国进入改革开放新时期的标志是什么
关羽是我国四大古典名著之一——《》中的人物？
韩国艺人服兵役需几年?
贵州纳雍属于哪个市
傣族的泼水节是在每年公历四月中还是农历四月中？
中药名为‘蝉蜕’是什么虫
星空卫视属于哪个地方的台
我国第一颗人造卫星是多少年发射成功？
蔡襄是哪个年代的书法家？
禁毒日是几月几日
________是我国第一部长篇章回体历史演义小说
韩版花样男子里面苏易正的真名叫什么
电影熊猫大侠二麻子老婆谁演的
不死冥王是谁写的
胖大海是什么科？
在天国的树中的男主角叫什么
物质的量的单位是
贵阳有几个火车站？？
中国风俗中的爱情与婚姻之神是谁呢？
爱情公寓的张伟叫什么？
百里宸渊是哪部小说里的
叶子淳爸爸是谁
世界上最深的海底在什么地方？
南宁市哪里的首府
07加油好男冠军是?
农行指的是什么银行
足球起源于哪？
淮南市属哪个省份
罗京的老婆是谁啊
无色溶液和澄清溶液的区别？
田亮女儿candy的真名是什么？多谢各位了。
你知道风靡全球的芭比娃娃诞生于_________年吗？
黄龄的痒是谁写的
孔子在哪个国家出生？
保时捷是哪个国家的？
请问中行的咨询电话是多少?
哪个音乐家有“乐圣”之称?
利巴韦林注射液的作用是什么
唐嫣的粉丝叫什么
血友病是由于血液中缺少？
迄今所知中国境内最早的直立人是：
我的儿子是奇葩里有个演员叫关什么
“七月流火”指天气:
诗经中保存民歌最多的是哪部作品?
在香港岛西侧的海面上，浮立着地域宽阔、风光秀丽的大屿山岛。岛上有座雄伟壮观的宝莲寺，世界最大露天青铜佛天坛大佛就矗立在寺旁海拔482米的_________峰上。
松花蛋是什么蛋做的
七步之才的主人公是谁
巴哥犬的产地是哪个国家？？
屈原是哪一国的人？
美国首次登陆月球的载人太空船叫什么名字？
断点是谁唱的？
五子棋段位制最高为多少段？
威麟车属于哪个品牌？
曼联是哪个国家的？
天才等于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，是谁说的？
请问百事可乐和可口可乐在中国谁占的市场份额大
高尿酸引起什么毛病
钟欣桐演的仙乐是什么剧
一般古琴的琴面为
《一起又看流星雨》上端木磊得的是什么病？
脚最多的动物是什么
被称为世界屋脊的是
二战后，犹太人重建的国家是？
地藏经全名
他还认不认得我是谁唱的
代表着和平的植物是什么？
海内存知己，天涯若比邻。的诗人是谁
怒江在哪个省
《虎口脱险》这部反映二战的影片是哪个国家拍摄的？
与计算机、半导体、原子能并称为二十世纪四大发明的是什么？
此日漫挥天下泪，有公足壮海军威。是谁写的？？
哪儿找,西游记是谁写的?,谢谢大伙儿
香港属于什么气候？
2010年亚运会在我国哪个城市举行
五百年前是什么朝代
儒家学派的创始人是：
中国最大的自然保护区
李连杰第一任妻子
男子曲棍球被正式列为奥运会比赛项目是在哪一年？
中国历史上最老登基的皇帝是谁
中国古代四大美女中，被称作“羞花”的是哪一个？
在唐朝的外国留学生中,以哪国人最多
中国第一部神话小说是什么
dna在哪一年被发现的？
马岛战争是那一年
绿山墙的安妮作者是?
西安在那个省？
孔子曾在哪个国家做官?
《童话大王》作者是谁
凤求凰的作者是谁？
请问"千与千寻"里给白龙(男主角)配音的声优是谁?
蜡笔小新全名叫什么
奥运之父顾拜旦是哪国的？
株州哪个省的
养些什么植物放在办公室里可以有效减少电脑辐射产生的臭气。
解放黑人奴隶的是什么战争
近代欧洲大陆第一次影响深远的思想解放运动是什么？
火车机车的发明者是：
四川成都号称什么名字
中国历史上哪个皇帝最长寿？
意大利的首都叫什么
男主叫费逸寒的小说书名是什么？
“科学技术是第一生产力”的邓小平同志于哪一年提出的精辟论断？
假如咬伤牙肉、舌头，或有轻微口腔炎，可用_______漱口，有消毒作用。
我国古代所说的四书除了“中庸”、“论语”、“孟子”之外还有哪一部？
在糖水中加少量盐，尝起来会怎样
日本的女儿节是什么时间
成人牙齿共多少颗
唐玄宗的真实姓名是什么？
谁被称为"诗界革命的旗帜"？
李杜文章在，光芒万丈长。李杜指哪两位诗人
长乘宽乘高，是长方体的？
清朝最后一个皇帝是谁？
中国最富有的村庄叫？
枣强县位于哪个省
剑南春是哪个省的产品啊？
杨幂伴娘是谁
奥运五环旗中的绿色环代表哪里？
纳智捷是那个国家的车？
黄晓明和刘依非演的神雕侠侣中的陆无双是谁扮的?
我国的三大蚕区是四川盆地、太湖平原和
在我国内蒙古境内有一个环型水系陨石坑,内环半径70公里,外环半径150公里,它是世界上第几大陨石坑?
爸爸去哪儿啦里的包子妹叫什么中文名
二八芳龄是多少岁
校园桃李年年秀,祖国红花朵朵香表示什么节日的对联
天成跑跑这块的总裁叫啥？
长沙市雨花区的邮编
第一颗人造地球卫星是哪国发射上天的？
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名是谁写的？
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在?
二战中“自由法国“的指挥官是
lg是哪个国家的？
诸暨市结婚证在哪里办理
涂议嘉唱的什么歌
名侦探柯南的漫画是谁画的？
《乐章集》是哪位词人的著名作品？
死海在哪个洲
不一样的美男子的叶江帆的真实名字叫什么
世界上已知最早的纸出现在何时？
"群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”，“明妃”是指：
向鼎与谁pk来着呀
2013欧冠冠军球队
“未曾有出土先有节，长到凌云心更虚。”赞美了什么？
阳澄湖在哪
”模样极标致，言谈又爽利，心机极深细”讲的是＜红楼梦＞中的谁？
陕西省的渭河谷地，在地质构造上属于
成吉思汗是哪个民族
1890-1896年非洲唯一独立的国家是
第一个北京猿人头盖骨发现于哪一年:
周杰伦的新专辑当中，《千里之外》的mv的女主角是谁
目前我国公布的空气质量日报中，将空气污染指数分为五级。101－200是属于：
巴金的《随想录》属于什么文体啊？
几内亚比绍位于哪个州
海内存知己是谁写的
美国的法律属于什么法律体系
世界上最早的铁壳手抛弹药出现在哪个国家?
雾都”在哪里
处级干部，相当干什么职位？
宠物小精灵小遥的那部叫什么名？
现任国防部长是谁
人类第一次向太空发射人造卫星在xx年?
梁小冰的丈夫是谁
重返20岁鹿晗叫什么
老子是骑着什么出函谷关后再无踪影的
西夏是哪个少数民族建立的？
杨幂老公是谁
2001年第21届世界大学生运动会在哪举行？
《匆匆》一文的作者是谁
小鱼儿与花无缺里的一个女的叫什么玉燕的?
周董是那位台湾歌手？
山东潍坊地区2011高考作文题目是什么？
韩非与李斯为同门师兄弟，他们曾经师承一处，而他们共同的师傅是谁
陶飞霏哪里人
水蛭怎么捕捉，什么东西能吸引水蛭！
茅以升是我国的:
《我想更懂你》歌曲中双方是什么关系
美国的第一任总统是谁？拜托各位了3q
美国中部最大的城市是：
美国杰出的黑人短跑名将杰西?欧文斯在那届奥运会上独拿4枚金牌？
著名诗歌《假如生活欺骗了你》的作者是
dwg是什么文件?
著名的“户撒刀”是哪个少数民族的特色手工制品？
茂名是哪个省的？
李连杰版倚天屠龙记里张敏扮演的是谁？
送给恋人3朵花表示：
社会主义主义初级阶段的基本分配制度是什么
北宋人司马光是一名著名的作家，那么他所著的《资治通鉴》是一部以什么为形式的历史书呢？
孤风报楚国,余风波及汉湘人说的是谁
cartier品牌中文名叫什么？
1939年12月，蒋介石决心反攻昆仑关，任命的总指挥为?
迪拜现在以什么为主
荆州是哪个省的？
《牡丹亭》是谁写的
“蛇形线是最美的线条”这是哪个美学家提出的？
世界上第一枚邮票在哪个国家
南北半球的分界线
光线穿过胶状物或者溶液有一个效应叫什么？？
谁曾架一辆白色三菱跑车飞跃黄河壶口瀑布？
欧洲最大的半岛在
吉普赛人起源于哪个国家？
辛弃疾是哪个朝代的
长征结束是哪年
人的身材是一天中的什么时候最高？
饰演金三顺的人叫什么名字呢？
什么气体遇空气变棕红色
《小池》的作者是谁
在哪一年中国林业部直属的大兴安岭森工地区，发生了特大森林火灾?
"“百会穴”在:"
山东地区属于什么气候类型？
泡沫谁唱的？
多尔衮在清朝官职是什么?
澳门行政长官何厚铧出生于哪里?
广州亚运会主办城市是什么
被称为“小烟枪”的是哪位著名的阿根廷国脚？
英国的首都是哪个?
咸阳是哪个省的？
2001年7月，赴莫斯科出席国际委会第112次全会的北京申奥代表团团长是？
近年来我国邮票上的邮政志铭是
被称为“诗史”的是
是在哪一年苏联宣布氢弹试验成功？
获得2012年诺贝尔文学奖的人是谁
革命人物中有一位被人们传诵为"两条半枪闹革命"的是谁?
李思思是哪所大学的
1561年戚继光在哪九站九捷
叶绍翁是哪个朝代的人
汉朝长安在哪
北宋哪位诗人曾隐居在孤山，以梅为妻，以鹤为子
有一位词人，他积极抗金，力图恢复国家统一，他的词一豪放为主，慷慨悲壮，他是谁
所说的地月系是指哪个和哪个星球？
一氧化碳能和什么反应致使人中毒身亡？
薪水字面怎么解释
香槟酒原产于哪个国家？
风中奇缘主演是谁？
托举生命的最美妈妈是谁？
黄鹤楼位于哪个省？
考驾照要几寸照片
法国的首都是哪？
世界上最大的宫殿建筑群是哪个宫殿?
京华烟云是谁写的
小狗身上掉下芝麻状的东西是什么
业精于勤荒于喜，行成于思毁于随。这句诗源自谁之口
再回首，这首歌的原唱是谁啊
东北说的窝瓜还叫什么
秦始皇是哪个朝代的？
汉朝的建立者是谁？
被张飞一声吼下死的是谁
避孕套外面嗯油是什么
林冲是什么星
请问矗立在天安门广场上的人民英雄纪念碑，是在哪年哪月举行的奠基典礼
对江楼阁参天立，全楚山河缩地来。描写那个省份
菠萝又名
奔跑吧兄弟在哪个台播出？
《红楼梦》中的“蘅芜苑”是哪位书中主要人物的住所？
新天龙八部里段誉是谁的儿子？
李隆基的下一个皇帝是谁
被称为古生物化石“万卷书”的稀世珍宝“山旺化石”位于
济宁的邮编多少啊
奥门被谁占领
欧皓辰的妈妈扮演者是谁
普法栏目剧我的青春之昨夜今日的女主角尚琳琳是谁扮演的
澳大利亚用什么语言？
原来的[沈阳黄金学院]现在叫什么名字？
火药始用于军事上是在什么时候？
702年，武则天设立什么机构管理西突厥故地？
朱元璋建明朝时的都城叫
著名的遗传学家摩尔根是哪国人
新神雕侠侣的陈翔饰演什么角色的呀
光年是天文学中的什么单位？
apc是什么药
丑女无敌李安瑞是谁扮演
世界上最大的动物是？
“神州五号载人飞船在哪个卫星发射中心发射升空”？
三国姜维的字是什么？
莎士比亚是什么地方人?
甲酸钠显什么性
《祖国啊，我亲爱的祖国》是谁写的
请答出台湾省第一篇科幻小说的名称
花香是谁唱的？
98年世界杯冠军是哪个队！
张家口市长属于什么级别
搞笑一家人中小虎的扮演者是谁？
exo的队长是谁
从足球角度讲，新西兰属于哪个大洲
日本的全名叫什么
象牙海岸位于哪个洲？
人参的主要产地在：
（）年3月20日，左翼新闻记者联盟成立
著名影星舒淇的原名是：
世界国土面积第二大的国家是?
地球上面积最大的大洋是：
华北电力大学分校在哪？
中国最大的外海是：
天天想你原唱是谁？
春夜喜雨是什么体裁的诗歌？
丽水市在哪个省
希腊神话中雅典娜的圣鸟是
在《哈利·波特》中霍格沃茈学校校长叫什么名字？
小萝莉是什么？
《亲爱的你在哪里》这首歌的原唱是袁子皓？还是袁耀发？
知天命”代指什么年纪
当今世界的主题是什么？
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了将近几年的“楚汉战争”？
“从而谢焉”（《嗟来之食》）中的“谢”是什么意思？
被尊为“花间派”祖鼻的词人是（）。
古书中男子手里常握有三尺，请问它指什么？
she是哪个经纪公司的？
石嘴山属于哪个省
法国的政体是什么？
是谁把火带给人间
noi是“全国信息学奥林匹克竞赛”缩写，请推断出“国际信息学奥林匹克竞赛”的缩写
蒸脸器有什么作用的
风筝又叫什么？
李白是哪个朝代的。
魔兽世界是哪个公司代理的
联合国一词最早是由谁提出来的？
长鼓舞是_________族传统舞蹈，长鼓多用燕脂木制成，长约2尺5寸，两端粗，中间细如蜂腰。
美国的石油城是
连接地中海红海的海峡
传说中的后羿射日时的人类的首领是
青藏高原的原唱是谁？
《不扩散核武器条约》由英国、美国、苏联和其他59个国家分别在伦敦、华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约，请问其签定时间是哪一年
是谁发明了蒸汽船？
grace姐姐的中文名叫什么？
《c小调第二钢琴协奏曲》是下面哪一位创作的
日照属于哪？
光绪叫什么名字
加纳哪个州的
一字千金的主人公
茶叶的含水量高于8%会导致什么后果？
电子计算机采用什么进制？
孟子曰:凡事预则立，不预则废。指的是管理的什么职能的重要性
换什么能让主机声音小一点
二战时德国突击哪国的埃本埃马尔要塞，是战争史上第一次使用拖曳滑翔机作战
中国最大的盆地是哪一个
在中国的习俗里，一年的最后一天叫：
阿拉伯数字发明于哪一个国家?
沙滩排球诞生地在哪的？
鱼翅是什么？
勃烈日涅夫去世后，继任的苏联领导人是：
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军?
黄渤在好声音里唱的什么歌
戴尔到底是哪个国家的品牌啊？
望梅止渴,从生理现象说,这是一种
拜泉县邮编是多少？
不二周助的三种招式里，除了燕回闪和巨熊回击，还有一个什么？
在哪一年我国奥运史上实现金牌“零的突破”：
“朝晖夕阴，气象万千”的出处
请问西汉的吕后把刘邦的哪位妃子弄成“人彘”？
《西游记》的故事，他们在“西天”取回的经书属于
世界上出产黄金最多的国家是：
世界上最早的报纸在哪个国家?
变形计赵迪快要走的时候唱的是什么歌？？？
请问“虎口”是人手的哪个地方？
iphone4s保修期是多长时间
有朋至远方来，不易乐呼。出自哪个文言文
登鹳雀楼的作者是谁
冬天来了,春天还会远吗是谁说的
发明了电话的科学家是:
我是陈欧我为自己代言这是什么广告
方兰生是谁饰演的
在生态系统中,蚯蚓属于哪一类？
古代的武举是哪个朝代开始的？
南美洲最南端的地方叫什么名字?
风中奇缘哪个台直播？
联想是由哪个单位投资起家的
运管处是什么性质的单位
历史上寿命最长的皇帝是谁？
中国抗日战争中称为战神的是哪位将领？
迪迦的歌曲。看那蔚蓝色的星球哪首
丹凤眼，卧蚕眉描写的是哪位三国人物?
哪个女演员演过小七和胡歌搭档
地球什么相当于煮熟的鸡蛋白
现在，世界上最大的油棕生产国是哪？
马头琴是我国哪一民族的拉弦乐器
歌曲茉莉花是谁的？
银杏是什么植物
三国时，蜀汉的亡国君是：
“读书不思考等于吃饭不消化”是谁的名言
四大名著中哪一部的作者是清朝人
唐宣宗他爹是谁?
现在美国国旗星条旗上有多少颗星？
李寻欢是哪个朝代的？
天下兴亡，匹夫有责是谁说的
nba历史上谁的盖帽总数最多？
校园民谣《青春》由谁作曲
榕城是哪个城市？
8.13是什么节日
撞球小子里的阿草的扮演者是谁？
我国最早的猿人是谁？
太平天国西王是谁？
泡泡糖中的增塑剂含有微毒，其代谢物_________对人体有害，尤其是儿童吃泡泡糖的方法很不卫生，容易造成肠胃疾病，故儿童不宜常吃泡泡糖。
“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”出自
被称为书圣的是：
拥有我国春城之称的是哪个城市？
德国属于哪个洲?
通辽市是哪个省?
青岛有什么海
山穷水尽疑无路是出自那首诗？
人喝了牛奶以后，牛奶中蛋白质和脂肪消化的主要场所是______。
北平无战事建丰指的是谁
图书馆学、情报学、档案学，属于哪一类
.建立北魏的少数民族是
川b是哪个市的简称?
“打蛇打七寸”的七寸是指哪个部位？
吴宗宪欧弟陈汉典主持的节目叫什么
巴西最大的港口城市是
云南的首府是哪
请问清华大学的校训出自哪里?
阿尔及利亚的首都叫什么名字？
我国是谁算出了圆周率
人体中最大的消化腺是什么？
八股取士起源于：
第一季我是歌手歌王是谁？
哪部书是志人小说的重要代表
x战警中“金钢狼”的扮演者是谁
小苹果是谁唱的？
酒干倘卖无的原唱是谁
迷彩服是根据什么而发明的（仿生学）
洪秀全是哪个国家的领袖
欧洲最长的河流是:
小时代2崇光是谁扮演的
wlan是代表什么？
“我自横刀向天笑”是哪一个人物临终前吟的诗
鲁迅的《故乡》选自哪本书啊？
随风潜入夜，润物细无声。题目是什么
鹿鼎记张卫健版中陈舵主是谁
温县属于哪个市
汽车强制险到哪交？
科举制度创立于：
西厢记的作者是谁？
五十元人民币背景是哪里
抗日战争中，中国方面牺牲的军衔最高的将领是:
北京申办的2008年奥运会，一共需要多少个比赛场馆？
第二次世界大战中，意大利法西斯头目是:
电影僵尸叔叔里扮演狐狸精的那位女演员是谁？
艺术之都维也纳是哪一国的首都？
水球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？
7人制男子手球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？
李连杰的老婆是谁拜托各位了3q
“八音盒”的“八音”最初是指：
2013年的nba总冠军是谁
大脑的哪部分是管记忆的
消化系统中负责消化吸收的是什么？
加拿大因纽特人世世代代居住在北极圈内北冰洋沿岸一带，他们是地球上住在最北部的人类，他们居住的是用雪砌成的房子，请问雪屋是什么形状的？
北岳是什么山
有关资料显示，一粒纽扣电池可使600吨水受到污染，相当于一个人一生的饮水量。请问一节一号电池烂在地里，会使多少平方米的土壤永久失去利用价值？
东汉的飞书是指
花岗岩属于哪一类岩石
指人一百岁用的词语是什么？
乌兰浩特的别名叫什么？
美国第一任总统是谁？如题谢谢了
走马观花的主人公
《我生活的故事》的作者是谁？
东风雪铁龙c4l是哪个国家
著名的“撒尿小孩”铜像是比利时哪个城市的市标？
食品罐头发源于哪个国家？
最早养猫是哪个国家?
“海内存知己，天涯若比邻”是谁的诗句
除了闰年，还有什么年
周杰伦的爸爸叫什么？
香格里拉是在哪里？
希腊属哪个州
一次大战的巨型攻城榴弹炮每次发射的炮弹重量为?
布达拉宫在哪个省
“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！”为何人所言？
罗马字Ⅹ是几？？
英帝国没落后，英联邦取而代之，请问英联邦何年成立？
苏有朋和赵薇一块当评委的是什么节目
《隋宫》的作者是？
火山毁掉过无数的人类文明，您知道世界上最高的活火山在哪个国家吗？
大宋提刑官是哪个朝代的事
1995年青岛大学在任的校长是谁
阿拉伯半岛严重缺乏什么资源？
洪秀全发动金田起义是在道光哪一年?
红太狼用什么打灰太狼？大神们帮帮忙
潮州在哪个省
有个组合张远在，那个组合叫什么？
诗句红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明的作者是：
舅公的老婆叫什么
冯小刚与葛优合作的第一部贺岁影片是?
目前世界上哪个城市的地铁的总长度名列第一？
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的?
中医中舌根代表哪种器官
小品演员好贱的真名叫什么？
尼桑骊威产地在哪里
人们常说的cpu是指计算机的哪一部分？
我国运动员在第27届悉尼奥运会夺得多少块金牌？
我国南方地区指：
wto的中文是什么？
二氧化锰在过氧化氢分解的反应中起什么作用？
出彩中国人第二季蒙古小男孩唱的是什么歌
曹雪芹的代表作品是什么？
秦汉时代，人们说的关中指哪一带？
谁写出了神曲这著作
宇智波泉奈是谁的弟弟
江西属于什么地形
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是
近代史上，先进的中国人最早提出在中国发展资本主义的方案是
一仆二主中杨树的手机铃声是什么
猜一猜,我国古代哪个朝代的"状元"最多:
泰州在那，是那个省的
爱情公寓4中的迪诺哥谁扮演的？
第一届电影百花奖是在哪一年举办的？
电影“一江春水向东流”的片名，摘自我国古代谁的词作？
巴以和平协议签署是在哪年
结婚三十年算什么婚
主叫天四的网游小说是什么名??
我国境内最长的内流河是:
袁枚是哪个朝代的
1869年，俄国的科学家门捷列夫发明了哪个揭示物质特性的列表？
锦绣控股集团的董事长是谁？
澳门用的是什么货币啊？
中国民间传说中有一位女子寻夫哭倒长城，她是：
用来表示物体个数的数叫做什么？
《黄河边的中国》的作者是谁
台湾那是什么族
普京是谁？
周武王率军在哪一战中大败商朝军队？
岱宗是指哪座山
猪肉那个位置最嫩？
慕尼黑会议上将捷克斯洛伐克的哪一地方割给德国
中国最高学位是什么
八国联军何日攻入北京
抛绣球是哪里的民俗？
《红楼梦》中刻画了一个善良风趣的农村老妇人形象，她是_____。
中秋节、端午节和什么节并称中国传统三大节日
2009年5月国民党主席是谁？
刷子李这篇课文，是冯骥作者的哪一部书中？
卡卡西教佐助千鸟，自来也教鸣人的那个招叫什么？
我相信原唱是谁
庞统是哪本书里的人物？
《孙子兵法》的作者是谁？
神秘情侠，刘德华演的，里面饰演姑姑的叫什么
世界杯吉祥物？
昭君出塞发生在那个统治时期
1970.4.24我国的第一颗人造卫星东方红一号用什么方式送上天的？
根据足球规则的规定,正式比赛中一方被罚下几人,比赛就结束
中国历史上最早的一部报刊通讯集是：
闻鸡起舞的主人公是谁?
电影人在泰囧的是哪一年上映的？
羽毛球世界女子团体赛的奖杯叫什么名字？
潮州市位于哪省
人间词话谁写的
＂几斗＂是哪部动漫里的？
姚明老家是那的
四大洋跨经度最广的是什么洋？
小苹果筷子见弟mv中的女星是谁
篮球运动起源于哪个国家？
魏晨在聚美优品广告中唱的歌叫啥名？
请问红娘是我国古典戏曲什么中的人物?
整容日记是谁主演的？
非诚勿扰上的墨菊巨补水是什么牌子？
二战时期，为德国海军提出了"群狼战术"的海军元帅是：
dm2是什么
柴达木盆地在哪
《卖火柴的小女孩》的作者是谁
是谁邀请关羽“单刀赴会”的？
仙剑奇侠传之一中扮演巫后的演员是谁？
第一届世界杯冠军是谁？
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹是谁最先说的?
唐朝的开国皇帝是
郑州市质监局局长是什么行政级别
我国最大的盐区长芦盐区在哪一个省?
谁知到icbc代表什么？
黑人牙膏是哪个国家品牌？
常见食用碱，被制高点所用的发酵粉的主要成分之一是？
浙江省的浙江是指?
“西出阳关无故人”的“阳关”在今天的哪个省
阿根廷得过几次世界杯？
孙悦与湖人签约了几年
馒头是谁发明的？
《灵与肉》的作者是:
世界上第一个利用地热发电的国家是
成语“病入膏肓”中的“膏”是指：
！！在北极点上，四周都朝阳的方向是
中国跨南北纬度为多少？
谁是战国时期著名医学家？
魔法科高校的劣等生星期几更新？
大家都知道《孙子兵法》这部古军事典籍，那么孙子出生在哪一年呢
魏巍，建国后其有著名的代表作通讯集是
姜是什么茎
旅行的意义，这首歌是谁唱的？
陈独秀等人掀起了一场什么运动
台湾"光复"是19几几年
动物界的短跑冠军是谁？
劳动行政部门自收到企事业单位集体合同文本之日起多少日内未提出异议，集体合同即行生效？
邓超今年的跨年会在哪个卫视播出
多收了三五斗是谁作品
李商隐是哪个朝代的诗人？
1769年8月15日，拿破仑出生于哪一个岛上?
在商场购物，能否向商场要增值税发票：
“工笔”是哪种绘画形式的技法？
在公用电话亭打110电话要收费么？
平遥县属于哪个市？
《孙子兵法》是中国对世界的一大贡献，请问这本书有多少篇
在蓝色生死恋中扮演小恩熙的是谁？
我想知道泉此方是哪部动漫里的
广东省的潮州春卷属于什么菜
汉口所于哪个省
透过阳光能将纸片点燃的是什么镜
喝什么茶可以防止辐射
我国唯一的两个皇帝合葬在一起的是唐高宗跟：
虹吸壶适合什么样的咖啡
孔卡现在在哪个队
咏春里面演梁赞的是谁？
和黄晓明一起拍《什么都可以》的视频的是谁?
第二次世界大战的转折点
《钢铁是怎样炼成的》中保尔的终身伴侣是？
郑成功于何年收复台湾？
美国的国花是什么花：
秦二世胡亥在位多少年？
横店影视城在哪个地区？？
雪花山在山西哪里
我国植树节定于三月十二日是为了纪念（）。
物体由于什么而产生的力，叫做弹力
懒惰的人比喻什么虫
本草纲目的作者是谁？
世界上哪个地区是石油的出产和输出最多:
北京在中国的哪个方位
桂林属于哪个省？
人类的出现与劳动有关，人类最初（周口店猿人）制作和使用的工具是
他创造过许多经典战例，却以一次战役失败而蒙羞，只有他制定的法典是永存的。
蚯蚓靠什么呼吸？
哥本哈根是哪个国家城市
“以中等马赢下等马”的故事来自小学哪篇课文？
水浒中绰号入云龙的是谁?
白求恩是何方人士？
《四库全书》是哪一位皇帝组织编纂的
现代车是哪个国家的
吴镇宇主演的精神病人电影叫啥名
刀客家族的女人中的葛大妮扮演者是谁
我国古代八卦中的符号--代表
活佛济公4牡丹的扮演者
蜀道难的作者是谁？
夏至未至是谁写的小说？
心脏每次输出的血量叫做什么
等腰直角三角形的三边关系是什么
‘执子之手，与子偕老’的出处？
听说用醋洗脸可以美白，那要用什么醋呢
当今被称为“欧洲音乐的总指挥”的指挥家是谁？
百骑劫营的是谁?
“逛南京像逛古董铺子，到处都有侵蚀的痕迹，你可以揣摩，你可以凭吊……”这句诗出自那位文学家？
日不落帝国是那个国家？
凡卡是什么小说
临沂属于哪啊
中国第一个获得游泳金牌的是谁？
药品安定又叫什么
歌曲《最浪漫的事》是哪位女歌手的作品？
刘秀的第一个老婆要什么名字
上帝的独生子是谁？
萌学园5月之星是谁
独坐敬亭山的作者是谁
陈紫函哪里人
我国古书中的第一部军事理论著作
深圳横岗六约是属于什么区的
李刚是什么官
《篮球火》谁演的东方翔？
奥而赛美术馆是由什么改建而成的？
双11是什么节
古诗云：洞庭天下水，岳阳天下楼。岳阳楼在哪座湖上？
“吴带当风”是形容我国唐代哪个画家的笔法
蓉城是哪个地方？
豫剧起源于哪里?
被称为地球第三极的是：
三国人物关羽的马叫什么名字？
平安夜指哪一天？
正常成人的脊柱有几个生理弯曲？
孙悟空取经回来后被佛祖封为什么佛？
格林兰岛在哪个国家？
“羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭”的人物是谁？
贾斯丁．比伯的成名曲是什么？
<牡丹亭>里面的女主角叫什么名字?
中国历代皇帝中，那个皇帝的子女最多？
天平保险的报案电话是多少
螃蟹的血是什么颜色的：
白血病什么细胞增多
科举考试中把考生的姓名糊没称“弥封”，它初始于:
犬夜叉的作者是
人体的前臂.道钉撬.铡刀是属于省力杠杆还是费力杠杆？
凡尔赛华盛顿体系在哪一历史人物上台后遭到严重的挑战？
台湾第一高峰是什么山？
我们的国歌，叫什么名字子
现在买火车票需要什么证件
历史上一向有“大雨大灾、小雨小灾、无雨旱灾”之说的是指
乒乓球十九世纪始于那个国家？
工商管理属于什么类专业啊
“三朵”是我国哪个民族的民族英雄？
三角形任意两边之和什么第三条边
陷害岳飞的坏人叫什么?
国民革命军第八路军成立时共有多少人。
“项庄舞剑，意在沛公”来自《史记》中的:
新济公活佛中演杜鹃的是谁
古惑仔里的《刀光剑影》与黄家驹的那首个相似？
刘德华的女儿叫什么名字？
基因突变发生的场所是什么？
李连杰老婆叫什么
新天龙八部饰啊朱是谁？
螃蟹里面稀的黄色的是什么
世界杯足球赛的首届冠军是：
生产蛋白质的机器是什么细胞器?
韩孝珠代言秋季服装是什么品牌
中国近代史上第一个不平等条约是？
人脑中控制人平衡力的是：
文化苦旅是谁写的
jojo的奇妙冒险》的作者是谁
被称为鲁班天子的是
我国能发行现钞的机构是什么
由亚非国家组成的世界羽毛球联合会在哪里成立的？
开凿最早、最长的人工河
国际足球联合会成立的时间
哪个朝代开始称中国人为汉人的？
在《有只僵尸暗恋你》里，macy是谁扮演的？
我们的国歌叫什么？
郑州是什么省的省会?
老人与海鸥课文作者是谁
母亲节是五月的第几个星期日?
斗破苍穹谁写的?
有佩带茱萸，结伴登高习俗的节日是
破釜沉舟的主人公？
文学家伊索是
继承者们中尹灿容的扮演者是谁？
临时牌照的期限是多长时间？
在我国公民的合法财产权受什么保护
巴塞罗那的主场在哪
中国第一大瀑布是哪里？
联合国教育、科学及文化组织于1946年11月4日成立，总部设在：
第一次有流血事件发生的是第几届奥运会
长安是指哪里？
李白诗作送孟浩然之广陵中的广陵指的是____
清明时节雨纷纷，请问诗人是谁?谢谢
八路军115师在哪次会战中取得抗战首次大捷
苏试是什么时代的人物：
日本也有语言艺术的表演，那么这种表演形式叫什么呢？
中国最大的边境城市是哪个？
化学19号元素是啥？
哪一年，国际奥委会恢复了中国奥委会在国际奥委会中的合法地位？
阿骨打的全名叫什么？
神墓是谁写的啊？？
普通的铜合金中，除常说的青铜、黄铜外，还有
“我不杀伯仁，伯仁由我而死”出自谁之口？
嘉兴是哪个省
中国是由谁第一统一？
田径号称什么,
海上升明月，天涯共此时是谁的诗句?
漫画《三毛流浪记》的作者是谁?
所有高等生物的胚胎发育都是从一个受精卵开始，这说明高等生物起源于什么生物?
金田起义是哪个运动的？
射雕三部曲的第三部是什么
西湖在哪个省份？
距离地球最近的行星是？
空山不见人，但闻人语响的诗名是_________
灰色河堤mv女主是谁
北戴河是哪个省啊
“年”是太古时候的一种：
“八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。”出自谁的手笔：
巴黎和会的结果导致了：
台湾最大的湖是什么湖？
世界糖尿病日是几月几日
最亮的星是什么星？?
刘福荣是哪位香港天王的本名？
过滤时玻璃棒的作用是什么
吴亦凡是哪里人？
仙游属于哪个市？
谁知道，有种照相机当时拍了就可以立刻把照片彩印出来，那叫什么名字的相机呢
弹弹堂是谁开发的
中国历史上第一个治世是？
大米生的鳞翅目米虫，学名叫什么
演【拳霸】【冬阴功】那个泰国小子叫什么？
没有注册的商标能使用吗？
地球上种类最多，分布最广的一类植物是
华沙是什么国家的地方
apk是什么平台?
"发展体育运动,增强人民体质"是我国哪位领导人的题词?
"大马哈鱼”在我国原产于:
古墓丽影女主角是谁
哥伦比亚进球最多的是谁
洗衣粉是那个国家发明的啊？
已知最大的能飞行的翼龙是
卡特是哪年的扣篮王?
《水浒传》中将诏书撕裂的人是谁
总能听到蝉鸣声,会叫的蝉是_________性的。
郁达夫的原配妻子是？
中国哪个朝代的领土最大
画龙点睛的主人公是谁
尿液中不含葡萄糖是因为肾小管具有什么作用？
新活佛济公里面那个漂亮的杜鹃是谁演的？哪位大神知道麻烦告诉。
我思，故我在，是谁说的
在哪申请专利
团徽中的麦穗代表什么
联合国常任理事国共有多少个成员国?
小说《沉沦》是谁的作品？
《福尔摩斯》的作者是？
到了周厉王时，国内矛盾日趋尖锐。厉王横徵暴敛，虐待百姓，还不让国人谈论国政事。公元前841年，终于发生
叶绍翁是哪一朝的？
在南极洲适用的温度计是
徐志摩的《再别康桥》中的“康桥”指的是什么地方
澳大利亚说什么语言
谬种流传是宋朝人批评当时：
成语“钩心斗角”原来是形容什么的？
待天以困之，用人以诱之，往蹇来连是指三十六计中的哪一计？
吹喇叭是谁唱的
足球最早在哪国兴起？
第12届残奥会在哪里举行
滑县属河南的哪个地级市
杜甫是哪个朝代的
你存在我深深的脑海里是谁的原唱？
约翰尼斯.曼延森是哪个国家的小说家
苏联的最后的总统是谁
吉克隽逸在青奥会上唱得是什么歌曲
乡村爱情刘能扮演者叫什么？
陈桥兵变发生在哪个朝代啊?
名侦探柯南里有一集是和一个叫诺亚方舟的电脑零件对抗的是哪一集？
“出师未捷身先死，常使英雄泪满襟”是描写谁的诗句？
枫树之国是那个国家
狐狸是犬科动物还是猫科动物
现代足球运动的发源地是哪个国家？
杭州是属于哪个省份?
青藏铁路几月几日通车的?
澳大利亚著名城市悉尼在这个国家的哪个州？
何炅是什么民族的
高卢的位置大致是今天的哪个国家
奥运会的五个环是什么意识
被称为计算机“大脑”的是什么？
河马常常潜伏在水中，每隔3—5分钟到水面呼吸一次，最长能潜伏
“国民赖公有人格，英雄无命亦天心”是梁启超在悼念()时说的。
发现青霉素的是谁?
四川盆地位于哪个省？
爱立信是来自哪国的品牌?
"被誉为江南第一水乡的是
台湾拿冠军奏什么歌
哲学名著《纯粹理性批判》作者是：
花椒的果实长在哪里的？
中国第一位香港特别行政区官长是谁？
我国最早的数学著作是
万岁登封是谁的年号？
成龙的一部电影，说的是他误打误撞成为黑帮老大，之后帮一个卖玫瑰花的老人的故事，那部片叫什么名字？
日本领土组成中，面积最大的岛屿是
杭州在哪里
被称为“万物之园”的是:
切尔西的杜夫是哪一个国家的人?
郑州是在哪个省份
日食只可能发生在农历的什么日
教师节是哪一年开始的
请手机银行转帐要下载什么软件才能转
世贸组织的总部设在:
除了通行的sos外，国际性高山求救信号是一分钟发出某一固定次数的哨音（或挥舞某一固定次数，火光闪耀某一固定次数等），然后安静一分钟时间，再重复。那么这个固定次数是多少次呢
第42届世博会在哪举行
世界唯一八星级酒店在哪里？
第一届世界杯冠军是哪个队
明代郑和下过几次西洋
中秋吃月饼起源于哪个朝代
《历史研究》的作者是
80年发行的人民币二角背面的图案是
丰子恺的原名
希腊的首都是什么呢？
临安是今天的哪个地方?
夕瑶是谁演的
女方城市户口男方农户签到男方后是什么户口
用手机打114查号,收费吗?
三峡中最大的峡是?
甄瑟的儿子是谁
中国第一位在太空飞行的女宇航员是谁？
黄金搭档老总是谁
犯罪过后在亲戚家里,亲戚没有举报,亲戚是什么罪
七碗爱至味，一壶得真趣。空持百千偈，不如吃茶去。作者是谁？
名画《蒙娜丽莎》是誰的作品？
驾照c1增驾到b2需几年驾龄
范晓萱的深呼吸是哪个电视剧里的歌呀?
大城县属哪个市
十大奇冤里刘福星扮演者是谁
小微的原唱是谁
外号“冰王子”的是谁？
被誉为“天下奇景”的瀑布是指:
中国最早的核电站是什么？
小日本首相官相当于中国什么官
我国法律承认双重国籍吗
虎属哪科动物？
水果王是谁.?
延安在中国的哪个省?
仙剑三里的大小姐叫什么
香港演员徐濠萦是哪位香港歌手的妻子？
一场足球赛的时间
伊朗的官方语言是哪种语言？
愚人节是哪天？
杨幂的女儿叫什么名字？
移动平均线是谁发明的
电子是构成原子的一种基本粒子，带
率团参加巴黎和会的美国总统是
《史记》这部书是什么体例的史书
乐器皇后是什么
是哪个国家研制的世界上最早的扫雷坦克?
加拉塔萨雷是哪国的俱乐部队？
被称为人体"化工厂"的是哪一个内脏器官
撒哈拉沙漠位于：
酶是由什么物质产生的？
自然数1-20中，有几个合数？
反比例函数的图像叫做什么
水和什么反应生成氢氧化钙
吹笛子时，，按不同的孔，发出声音，是靠改变声音的什么？
义勇军进行曲是谁作曲的
我国传统表示次序的“天干”一共有几个字？
瑞安市是那个省
郴州属于哪个省?
西班牙的货币单位是什么？
请问一下:民国7年是那一年?
电影《王子复仇记》是改编自莎士比亚的:
小孩玩那个方块玩具叫什么名字啊？就是六种颜色！一个正方形
山药哥九蒸九晒熟地黄产地是哪里？
武则天的第一个老公是谁
植物中最高等的类群是什么？
马拉松比赛的全程距离是
小苏打和面起什么作用
《白雪公主》这个故事出自哪本书
收录有伊贺甲贺流的忍术密集是
哈儿传奇的结尾曲是什么
明孝陵位于哪个地方：
攀枝花是哪个省
世界上最大高原
徐霞客写的著名的一本书是什么书？
称为我国岭南四大名果之一，古人叫它长腰黄果的是：
世界上蓄水量最大的淡水湖是?
中国的铁轨宽多少米？
陈小春是哪里人
日本动漫《龙猫》是多少年出的？
杜甫用"比落惊风雨,诗成泣鬼神"赞美的是谁?
水浒传是谁写的?
.《古兰经》是哪个教的圣书
阿尔俾斯山脉最高的山峰叫何名？
泰国的政治制度是什么?
世界上养羊最多的国家是?
万事俱备，只欠东风是根据三国演义中哪个战役？
汉代大臣张良从黄石公哪儿得到了哪本兵书?
身份证号前三位513是哪个省份
力可以改变物体的什么
水浒传的作者是谁
有“五海三洲之地”之称的是
古代说的“豕”是什么东西？
早期java技术是由那个公司开发的？
毛泽东执政时教育部长是谁
《我的母亲》作者是谁
冰城是哪个城市
每年的那天定为圣诞节？
西方国家所称的“毕达哥拉定理”，在中国则被称做：
阿波罗是希腊神话中的什么神
罗洁爱儿的英文名
著名散文<<春>>是由哪一位作家写的？
摩罗氏苹果疗法是哪国人发明的
少年王中白素是谁演的?
什么化学药在空气中会冒烟
被称作东方威尼斯的是：
佛教传入中国中原的第一座佛庙是
中意足球明星对抗赛在哪举办
《苹果》导演是谁，急？？？？？？
被誉为“外科之祖”的是（）
2012年我国获得诺贝尔文学奖的作家是谁？
张家界风景区位于我国的哪一个省份？
狼牙山是哪个省的？
宁波属于哪个省
刘备是那个朝代的
我国最大的内陆河是：
此后签订的一系列不平等条约中哪一款说明清政府完全成为帝国主义统治中国的工具
赵匡胤叛乱造反的典故叫什么?
我要怎么称呼外婆的表弟呢?
中国第一艘万吨级远洋货轮下水是在何年？
宣州谢眺楼饯别校书叔云作者是谁
“唐宋八大家”提倡的文体是
千玺在哪个学校
把爱带回家里的金元满是谁演的
请问“高！实在是高！！”这句话出自哪部电影？
篡夺辛亥革命胜利果实的是
韩庚是哪国人
我们中国现在有几大军区？
是谁开天辟地的？
福州的眼科医院对近视眼用什么手术方法？
“神舟”五号飞船由附加段、轨道舱、返回舱和推进舱组成，其中既能进行留轨对地观测，又能作为未来空间交汇对接的是哪部分？
《幻想乡》里面控制时间和空间的女仆叫什么？！
暮光之城男主角的爸爸是谁演的，好帅啊
我国四大石窑中的麦积山石窑位于哪里？
陈太丘与友期的作者
兰陵笑笑生是谁
世界上使用人数最多的语言是：
离离原上草这首诗的题目是什么？.
明朝的医药学家李时珍写的一本医学名著叫什么？
京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是
玉苍山在哪个镇
鲁智深的法名是什么？
闰土是读几年级学到的？
韶关市是哪个省的？
岳阳属于哪个省
曾经连续三届参加足球世界杯决赛的男子足球运动员是谁
秦时明月汉时关，谁写的
华县位于哪个省﹖
美国著名9．11事件是那一年发生的
王仁甫的老婆是谁啊
蒙古族最具代表性的乐器是:
刘恺威的太太是谁
红色警戒出自哪个国家?
保定是什么省
食盐水蒸发是什么反应
古诗黄鹤楼是那位古代诗人写的
建立法兰西第一帝国的是
西双版纳在哪？
海水所结的冰晶是：
过年又叫什么？
许嵩在哪个大学上过？
漂移这首歌是周杰伦那部电影的？
《绝句》是谁写的?
变形金刚的第一部叫什么
世界哪一个国家的茶叶产量最多？
贞观之治是哪个皇帝
拯救地球就是拯救未来是哪一年世界环境日的主题口号？
广凌散的作者是谁
于文华的老公是谁
即更刮目相待。自力更生。更的意思
白智英的成名曲是哪一首歌？
扑克牌的j是代表
蛇胆有什么功效
北京是什么气候
肺有什么作用
宋朝人叫春节什么？
古代“建康”是今什么地方
保时捷产于哪个国家？
古天乐签约公司是？
世界上最早的国家森林公园是哪个
罗文是怎么死的
人生能有几回搏这句名言最初出自哪位运动员？
中国最后的一位皇帝是？
交警总队什么级别
结婚十周年是什么婚?
张默母亲是谁
张国荣生前男友叫什么?
东邪西毒南什麽北丐中神通啊？
澜沧江流出我国国境后被称作什么河？
身份证变更证明去哪开
安徽哪个市的面积最大？
“贞德”号直升机母舰是属于哪个国家的？
十三省里饰演李季的是谁
日本国歌是什么？
福建的省府是哪个市？
曹操死在哪
在等高线地形图上，等高线闭合，中间高，四周低，这表示什么
湘潭在哪个省
荔枝蜜的原文作者是谁？
被中国民间奉为梨园神的是谁？
梅艳芳菲的女主角叫什么名字
“不为五斗米折腰”的古代人物是：
张国立的老婆是谁
空山新雨后，天气晚来秋。这是那首诗
明朝的国都在哪
发表铁幕演说的是哪位
第二代计算机采用的电子器件是什么？谢谢了，大神帮忙啊
李广是什么朝代
三个代表认为要加强什么建设
印度的货币名称是
食用白糖主要成分是什么？？？
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红诗人是谁
说谎是谁唱的
我国传统在哪个节日吃汤圆？
茜拉是哪国的
周伯通使用什么兵器与樊一翁过招
《家》的作者是谁
路虎是那个国家的车
"《三国演义》中“水镜先生”指的是"
用细绳将下腔静脉扎紧，向上腔静脉内注入清水，清水将从什么流出
在0摄式度时，水会：
“新文学运动”开始了白话散文的创作，形成峻冷峭拔风格的作家是
你知道我国拥有少数民族最多的省级行政单位是哪一个吗？
cbd代表什么？
雍正皇帝的爸爸是谁
江州司马是谁
孔子说智者乐水，仁者乐（）
双流县九江镇的邮政编码
易褪色的衣服加什么东西会防止褪色？
大兴旧宫邮编多少
磁感线谁发现的
第一位进行太空漫步的中国人是谁
在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力,惊人的敏捷和强壮的体魄。阿富汗猎犬又名
比喻见识狭小的人是
世界上的童话大师可多啦,最著名的有丹麦的什么
世界上被称为教育王国的是哪一个国家？
《诗经》是我国现实主义创作的源头请问它共有多少篇呢？
人形尸里面的美娜是谁扮演的?
雨巷谁写的？
童年的作者是谁？
四川酸辣粉用的粉叫什么粉？
辛亥革命的领导人是谁？
夏天冰棒上的白气向什么方向动的??
淮北属于哪个省
国家一级保护野生动物中华鲟分布于:
草原之王是什么动物
plc有几种输出？
男票是什么？
北风卷地白花折是谁写的
引起沙眼的病原体是：
巨石阵在哪里
欧洲杯几年一届？
我国古代第一部纪传体通史是?
阿里巴巴上市后催生的日本首富是谁？
顾峰是哪里人
第一次春节年欢晚在那年开的？
"兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自
谁是“中山装”的创始人
三星是哪个国家产的
那个韩国女艺人的外号叫夫人
最早的温度计是谁发明的?
达文西的扮演者是谁？
李小龙加入了哪个国家的国籍？
多哈是哪个国家
世界上第一艘装有汽轮机的巡洋舰叫什么名字?
贞观是哪个封建皇帝的年号
谁是<<高山下的花环>>的作者?
终结者第一部的男主演叫什么名字？不是施瓦辛格。
不能说的秘密导演是谁
现任国际奥委主席是谁
人最少的国家？
世界上极端最低气温出现在哪？
第九交响曲即合唱交响曲的作者是谁
醋放久了要生白，为避免可放黄酒再放少许：
围棋共有多少个棋子？
宿迁哪个省的
长白山位于我国哪个省：
唐代诗人有许多美誉，其中王维被称作
观澜属于哪的
伊能静前夫是谁
我国第一所创办国学研究机构的大学是
福建省松溪县是属于哪个市的啊？
日本的首都是哪？
著名的四大名旦是梅兰芳、程砚秋、尚小云以及：
梅西是那个国家的
在欧洲文学中有四大著名吝啬鬼。其中巴尔扎克塑造的是谁
水浒传作者是谁？
“知识就是力量”这句话是谁提出来的：
无猫之国是哪个国家
越城区结婚去哪登记，谢谢
哈雷彗星绕太阳运行的周期约为
唐山大地震的导演是？
元朝在台湾设置的行政机构是什么？
登陆月球的美国飞船是：
蒲江在哪
希腊神话中雅典娜掌管
一代f1车王塞纳死于哪条赛道？
奥运会史上第一个点燃奥林匹克圣火的女性是谁？
屌丝的寂寞是谁唱的？
饺子源于古代的：
香蕉是什么植物？
创造命运交响曲的人是谁？
印度首都是？
林则徐是那个国家的人?
音乐城在哪个国家，猜城市
屠苏是谁演的?
唐朝字之后是什么朝
歌曲《春天的故事》里面的老人是谁？
明朝时的“东场”、“西场”是什么机构：
37.5度是发烧吗
casio手表是什么牌子
世界上面积最大的湖泊是哪个？
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是什么？
为了便于让望远镜观测天体，天文台的房子屋顶被设计成
"中国风俗中的爱情与婚姻之神是谁呢？"
宜宾是在哪个地方啊？
麻阳是哪个省
约翰·肯尼迪总统在何处遇刺身亡
鲁滨逊漂流记的作者是谁？
“节其流，开其源”是哪位古代先哲的主张？
滚长江东逝水浪花淘尽英雄是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，写的是哪一部中国古典文学名著。
活佛济公里面的宋婉仪真正的名字叫什么呀
世界上民族最多的国家是谁？
欢子是那里人？
奥林匹克运动会的发源地是:
美国位于哪个洲？
吉林市神华老板叫什么
2014杨坤组谁是冠军
赋得古原草送别的古诗作者是谁
宋朝的都城是？
汉武帝是谁？
甲壳虫乐队共有几人组成？
拼命三郎选自哪一部书?
被称为“书圣”的古代书法家是：
陕西省的省花是啥？
天台山风景名胜在？
加拿大的首都是哪个城市
《满城尽带黄金甲》中的小蝉扮演者叫什么名字？
张含韵的家乡
我国动物资源最丰富的是哪个省？
唐朝武则天时期长安是指现在的那座城市
中国对印度边境战争发生在哪一年
清朝晚期发动虎门销烟运动是谁
孕妇若每天饮５杯浓红茶,就可能使新生儿体重_________。
“五岳”中的北岳指的是？
臭氧在标准状况下是什么状态？
第一次世界大战，德国签署了停战协定后，西线于1918年11月几日平静下来
周华健，刘欢，杨坤做哪档综艺节目的导师？
qq那个版本能看到隐身
风中奇缘卫无忌谁演的
勇敢的心里面日本女人叫什么名字
下令“破釜沉舟”的我国古代将领是
台湾最大的海港是：
【我是一棵小草】上面的林小草谁演的？
“皇帝”作为国家元首的正式称号，始于：
会当凌绝顶，一览众山小是杜甫写的什么
盎格鲁-撒克逊语被认为是现代哪种语言的起源？
微信字体默认是小还是中
北美独立战争时的政治中心，1789年底到1801年曾作为美国首都是
质量守恒定律，规定那种反应
成语“首鼠两端”出自田蚡抱怨哪位大臣态度动摇不定？
巴赫逝世于哪年?
手机的cpu是什么
普洱属于哪个省
“沉鱼落燕闭月羞花中”，“落燕”指的是谁
被称为20世纪“新儒林外史”的是:
乐圣是谁？
被恩格斯称为中世纪最后一位诗人同时又是新时代的最初一位诗人的是谁？
柯南里和柯南一起变小的是谁啊
欧洲与非洲的分界是什么？
贝尔发明了什么东西
"工笔"是哪种绘画形式的技法？
电场中安培力由什么提供
古代一时辰相当于:
2014现任中国副主席是谁
守护甜心唯世向亚梦告白哪一集
《人间喜剧》是谁的作品啊？
袁枚，是什么代诗人
食物链是通过什么成份组成的？
吴亦凡是哪里人？？
佛山在哪里
福建在祖国的哪部？
合肥是哪个省
封神榜的作者是谁
宋朝最后一个皇帝是谁
怪侠欧阳德的师妹叫什么名字？
人头马洋酒是哪个国家的品牌？
人体分泌胰岛素是什么器官
胡令能是哪个朝代的
哪个朝代统治时间最长
集安市朝鲜战争前叫什么
宁波属于哪个省份`
程门立雪反映的是什么精神
《梦溪笔谈》的作者沈括是哪一朝的人？
淀粉酶是什么？
澳门市区环境幽雅，绿树繁花，绮丽纤巧，有“_____”之称，它与香港仅珠江口一江之隔
寂寞包厢是谁唱的？
我国第一部系统地研究戏曲发展史的论著《宋元戏曲史》的作者是
地球海洋最深处在哪里
茶叶是什么树上的叶子
美少女战士真人版中地场卫的扮演者是谁
华山再那个省份
格林威治天文台是世界上最知名的天文台，它位于哪个国家:
被称为“球王”的是？
还珠格格中紫薇对尔康说，山无陵天地合才敢与君绝，出自哪首古诗？
可口可乐是哪个国家生产的???
姜太公原名叫什么
英国什么大学参加过哈利波特
现任奥委会主席是谁
沟通地中海和红海的河叫什么名字
名胜古迹张家界的所在地是哪个省？
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”作者是谁
中国人数最少的民族是哪个民族？
请问0度经线经过哪个天文台，谢谢！
嘉文四世是谁的儿子
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是
测出大气压的准确值的是什么实验？
10世界杯英格兰谁是队长
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的
如果一个地区的什么元素分布异常，可引起地方性甲状腺肿或克汀病？
蛋白质被分解成氨基酸的起始消化部位是？
神农架属于哪个市
狗的脚印是什么样子的？
巫启贤的老婆是谁
《为你写诗》mv里的女主角是谁啊？？？
甲午战争的时间？
《白雪歌送武判官归京》的作者是
兵长是哪个动画的人物
迁西是那个省的
玄奘,俗姓_________,名袆,13岁出家为僧,玄奘是他的法号。
苹果手机用的都是什么操作系统？？
胡适在回国任北京大学教授之前,曾在哪个国家留学？
历史上的双枪老太婆是谁的母亲
邓亚萍搭档获得奥运会女兵双打冠军的是谁？
寂寞暴走女主角是谁？
八股文的题目主要摘自：
古代印度是什么制度
房租名的父亲是谁
"被誉为欧洲火药库的是
曼谷用的什么钱币？
世界上海拔最高的铁路干线
＜＜我的未来不是梦＞＞的原唱是谁?
芭蕉扇用什么植物叶做的?
原著小说《80天环游世界》中,路路通是哪一国的人
2014年12月6日哪里地震最新消息
我国的国歌是什么名字？
红色光和绿色光混合后是:
《比我幸福》是谁的歌曲专辑：
李白的朝辞白帝彩云间中的白帝城现在属于重庆哪个县?
希腊神话中月亮神是谁？
长岛冰茶是什么饮料
佛学是从哪里传入的？
吕颂贤版笑傲江湖哪年上映
中国最好的外语大学是哪家？
吕布是哪个朝代的人
国庆节是哪一天？
佛罗伦萨洗礼堂大门的青铜浮雕，被米开朗琪罗称为“天堂之门”。你知道它的作者是谁吗？
20世纪20年代刚传入中国的胸罩叫什么
凡人修真2被称为杏月的月份是？
明代宋应星的科学著作《天工开物》，提出了什么哲学思想
工笔是哪种绘画形式的技法？
19世纪20年代中国近代化探索开始的标志是什么
渝是那个省的车牌
中国第一艘载人航天飞船的航天员是什么名字？
“已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师”描写的是哪个历史人物？
绰号辫帅的球员是谁
风车之国是哪个国家？
谁知道和蒙古国扎门乌德隔界相望的中国城市叫什么？
长江上游分到哪个城市
位于狮泉河畔的镇叫什么？
科比老婆是谁？？
内蒙境内最大的湖泊为
明月几时有？把酒问青天........是苏轼的哪首诗？？
鹳鹊楼在现在哪个地方？
装氢氧化钠的瓶子用的是什么塞子?
歌曲香飘飘是谁唱的
骗了2000块会定什么罪
光绪黄帝最宠爱的妃子？
“金屋藏娇”的故事跟历史上哪一位帝王有关？
咖啡出口最大国是哪一个国家
通过中国共产党参加共产国际的决议是党的第几次大会?
演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁
最早准确测出大气压强值的实验是什么？
后人称韩愈为韩昌黎的原因是
济州岛在哪
哪个是天下第一关
情感剧《温柔的背后》中的张萌萌的扮演者是谁？
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明”的作者是
国际标准交谊舞发源于?
大学之后的学位是什么
派出所办证大厅星期六上班吗？
北极在哪个半球
鲤城在哪个省？
黄子韬新养的小狗candy是什么品种？
东汉末年农民起义领袖是哪一位?
只分布在东半球的海洋是
小李飞刀里的惊鸿仙子是谁？
青岛有一个可观望全景的地方叫什么
要反映百分率的统计图，应选用什么？
芝麻开门,满洞财宝是哪个故事名
直角三角形的哪条边最长
柯南的第十四部剧场版叫什么啊？
17世纪被称为“海上马车夫”的是哪个国家？
男子铁饼重几公斤？
芦笙舞是哪一少数民族的舞蹈
河源市是哪个省的
98神雕的小龙女是谁演的啊
古代的长安是现在的哪个城市啊？
“吴带当风”是形容我国唐代哪个画家的笔法？
毛毛虫与鸟属于什么关系
中国共产党多少年成立的
最早侵略中国的西方国家是:
非常6+1主持人叫什么名字
露水物态变化是什么
爱的教育的作者是谁？急急急
联想是属于哪个国家的公司？
温州属哪个省?
一毛不拔最早是孟子批评战国时的杨朱用的词语，这个杨朱是一个：
中国第一颗原子弹在那一天引爆,震惊了世界?
为了使本国的旅游业繁荣发展，很多国家都有自己的旅游标志，你知道"鱼尾狮"是_________的标志吗？
世界上陆地面积最小的国家是什么国
人体中最大的消化腺是?
地面上与震源垂直相对应的那个地点称为：
《杨贵妃秘史》中陈玄礼扮演者是谁？
<窦娥冤>的作者是谁?
空山不见人，但闻人语响的诗名是：
三国之中人称忠义化身是谁
时空猎人的公司是哪个？
小鸡是由鸡蛋的什么生长的
无氧呼吸在细胞的那里发生？
龙族3的作者是谁
英国居民信仰什么教？？？
哪个手指带戒指代表结婚了？
杜鲁门的施政方针和经济政策被称为：
"红娘”是哪部作品中的人物？
朱熹是哪个朝代著名的文学家、理学家？
什么是amt车型
剪刀的原理是什么？
《阳光姐妹淘》中中学时期夏春花的扮演者是谁哪位大神知道！！！！
苏轼是哪个朝代的？
美国的国歌叫什么名字？
可口可乐诞生在什么地方
宜兴属于哪个省？
"“图腾”始见于朗格的《印第安旅行记》，“图腾”印第安语意义是什么？"
保持氧气化学性质的最小微粒是什么
普安在哪个省份？
被苏东坡赞为诗中有画画中有诗的是谁
小兵张嘎是什么年代的
世界上有许多形形色色的博物馆,其中“活马博物馆”在哪国？
世界最长的山脉是
欢天喜地七仙女中的第五位仙女是谁演的?
李易峰是中国哪里人
成年人每天大概要脱落多少根头发？
水浒人物中,为武大火化尸首的是谁?
山西大同的火山是什么山
梁静茹老公是谁啊？
“日出江花红似火，春来江水绿为蓝”是谁的作品：
足球的起源是中国山东，那现代足球起源是？
好莱坞位于美国什么州谁知道啊
标志18世纪末法国资产阶级革命结束的事件是
叶公好龙的作者是谁
唐朝李泰是谁的儿子
农村办理低保应该到什么地方办理呢？
毛岸英是谁的儿子
大连最大的广场叫什么?
王之涣是什么代的呀？
何以解愁，唯有杜康。是谁的诗句？
王安石生活在哪个朝代？？？
红楼梦经常哭是谁
动画巨片《狮子王》是由哪家公司推出的：
新白娘子传奇的徐仙的扮演者
青蛙除了用肺外还用什么器官呼吸？
海宁属于哪个省？
二战后兴起与法国的新史学学派是：
世界杯几年举办一次呀
牛街礼拜寺最初为辽代入仕的哪国学者纳苏鲁丁所创建？
海贼里索隆的声优是谁
双色球一星期开几次
我国以“黑土”著称的平原是()。
神雕侠侣陈晓版里的郭芙是谁演的
第二次世界大战是哪一年爆发的?
技术入股属于什么要素分配
第一个飞出太阳系的航天器是:
2014年央视春晚上，开心麻花演的小品是什么？
少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。是属于哪一个词牌？
06年世界杯金靴奖得主
在中国六大古都中论建都时间最久的是
东阳市在哪里
史铁生什么国家
我国历史上被称为“圣人”的是指谁？
世界热带雨林面积最大的国家
尼布楚条约是哪个皇帝在位的
“大历十才子”分别是:李端、吉中孚、韩翃、钱起、司空曙、苗发、崔洞（峒）、耿湋、夏侯审，还有谁？
苹果手机的创始人是谁？
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在
监狱属于哪个系统
著名词句“两情若是久长时,又岂在、朝朝暮暮。”的作者是?
热带有一种螺旋型的五个花瓣的花叫什么名字？
中国第一辆国产轿车于哪年出厂?
温州是哪个省的。
种子在晒干过程中失去的水是什么水？
昆虫记作者全名
《凉宫春日的忧郁》中的凉宫春日的配音是谁
梁宏达妻子是谁
连接到www页面的协议是
明朝最后一个皇帝是谁呢
嬴政是哪位皇帝的名字？
乡村爱情里小蒙是谁演的
郭靖最早的师父是
水浒传中征发腊时，曾穿龙袍乱闯的人是谁？
《凡人修仙传》中，韩立的老婆是谁
曲马多是什么
中国现任主席是谁
我们日常使用的硬币的分币石铝和什么的合金？
洋河是哪里生产的？
唐代皇帝浴池叫什么
转角遇到爱里面演大s的未婚夫的人是谁?
古典悲剧《汉宫秋》的作者是？
2014年世界杯在哪个国家举行
犹留正气参天地永剩丹青照古今指的是谁
蕉岭在哪？
谁知道元,角,分,厘的下一位叫什么?
爱的供养的原唱是谁
多瑙河是欧洲的第几大河流？
故宫：又称作（）
法国启蒙运动中最富民主倾向的作家是
恐龙繁盛的时代是什么时期
松赞干布是哪个朝代的
蔡健雅是哪里的
人体最坚硬的部分是：
伦敦奥运会那天闭幕啊？
著名历史学家黄仁宇出生于哪一年
钱塘湖春行的作者是谁
重型自卸货车要什么驾驶证可以开
用支付宝在12306购票后，退款退到哪里
演员杜若溪的老公是谁
阿尔卑斯山脉的最高峰是哪座山峰？
英格兰国家足球队服上的那个菱形品牌叫什么?
巜窗边的小豆豆是谁写的
中国煤炭最多的省份
wwe好多人一起打的是什么比赛
仙四里面琴姬给他们仨弹琴的时候放的什么歌
中国最大的网络游戏公司是哪个?
“提康德罗加级”导弹巡洋舰属于哪个国家？
女方未婚有孩随男方,再嫁算第几胎
韩国和日本之间隔着什么海峡
通常所说的电脑游戏act是指：
最强弃少的作者是谁啊？
唱眉飞色舞的那个韩国歌星叫什么
少林寺周围俱是密密匝匝的树林,所以得名“少林寺”,意为“深藏于_________山下密林中的寺院”。
世界上规模最大的大学是哪所高校?
世界反法西斯联盟正式成立于1942年哪一天
《水龙吟》登建康赏心亭的作者是
三月街是哪个民族的节日？
创作出歌剧《魔笛》的是:
唐朝进入了极盛时期,历史上称为什么？
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？急求
世界上最丑的海洋生物是什么？
我国西北敦煌的艺术宝库叫？
科学史上第一位两次获得诺贝尔奖的是谁？
绝味鸭脖的总店在哪？
奥斯托洛夫斯基是哪个国家的
为谁疯狂是谁唱地
处在火焰哪一层的火柴梗最先炭化?
《牡丹亭》是谁写的？历史题，求回答
电荷的多少叫什么？？？？？
太阳系哪个行星卫星最多！
何占豪、陈刚的著名音乐作品《梁山伯与祝英台》是一部：
外交部发言人洪磊是哪里人
忘忧草谁唱地？
世界上最大的洋？
唐高宗李治是谁的儿子
被称为“潜水冠军”的是
新经济政策是哪个国家提出的
“读书不思考等于吃饭不消化”是谁的名言：
昨夜西风凋碧树，，这是那首诗里的
刘若英唱的《我们没有在一起》是那个电视剧的片尾曲？
大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷，面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄是近代哪位杰出领袖的词作？
广州恒大老板是谁？
日本占领琉球，更名冲绳县是在哪年?
婚姻保卫战里的小洋是谁
十二星座中哪一个星座的图腾是羊头鱼身？
“中国式摔跤规则”是哪一年颁布的？
巴西三月份是什么季节?
《登幽州台歌》的作者是：
95经典《神雕侠侣》小龙女是谁主演的？
仰卧起坐是练什么肌肉的
全身毛发是白色那是什么病
武昌起义时，孙中山在哪里？
1948年第十四届奥运会是在下列哪个城市举办的
光射到黑板上看不清字属于什么反射大神们帮帮忙
愿得一人心，白头不相离，出自哪里呀
电线通常是用什么东西做的？
年满多少周岁能学开车拿架照
全球第二首富是谁呢？
龙虾的血的颜色是:
`千教万教,教人求真;千学万学,学做真人."是谁的名句.
澜沧县惠民乡是属于哪个省哪个市的
宪法一词最早来源于：
观沧海的作者
我国戏曲艺术成熟的标志是什么
水蒸气变成冰是什么现象？
邢台水文局属于什么性质单位
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红状歌咏的是谁
南昌在哪个省？
郭子仪的皇帝是谁？？？
母夜叉的老公是谁？
请问江都属于江苏的哪个市？
哪个洲举办的奥运会次数最多？
人气写手郭敬明的网名叫什么
乔丹几几年进入联盟
“玄武门之变”中，射死太子李建成的是谁？
发明联合制碱法是谁发明的？
撒尿小孩铜像坐落于
2010年的世界杯冠军是哪个国家
快乐大本营代言手机游戏有什么
演海萍的是谁
世界上第一届世博会在哪里召开
童话是谁唱的？
国中之国是:
北美洲和南美洲的分界线是什么？？？？
陶都是指什么地方？
三星堆位于：
曼联的主场在哪里
银魂旳主角是谁。
乾隆皇帝的下一代皇帝是谁？
晚上八点37分是什么时辰
抗日战争正式爆发于哪一年?
牛的“年轮”长在：
歌曲“深深的海洋”是哪里的民歌？
英国巴林银行是在什么时候破产的?
杨幂和刘恺威的婚礼在哪举行
欧洲位于亚欧大陆的什么部
第一届全国人民代表大会一切权利属于什么
奥斯特发现了什么
辽与宋结下的盟约是什么？
清朝二品官帽顶为
猪八戒的法号？
“无肠公子“中的无肠是什么的代称？
常伴玉兔在寒宫是什么
韩版花样男子里面的具俊熙是谁演的？
京剧名角程砚秋是什么行当的演员
孙悟空使用的兵器是：
莱茵河在哪个港口城市附近注入北海：
下列电话行特种号码哪个是"火警":
水球是哪个国家发明的
日本推行近代化的改革称作：
q235a是什么材料
成吉思汗他爹是谁?
清朝共有几个皇帝
杭州属于那个省
威廉摩根是排球运动的发明者，他是哪国人？
《让子弹飞》县长的夫人是谁？
《水浒传》被称为“及时雨”的人物是谁？
世界最大平原
文成公主与松赞干布和亲是在：
赔了夫人又折兵是指谁的妹妹：
熔点最高的金属是什么
谁开批了丝绸之路
《清明上河图》是谁的代表作?
奇异果是什么?
《花鼓灯》是我国哪个地区的民间舞蹈？
木兰诗，选自哪本书？
希望是厄运的忠实的姐妹。这句话出自谁
刀改肉是哪个地方的菜？
香港特首是谁？
埃及属于哪个洲？
鹏城是哪个市的别称：
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡是谁写的
“我是不是你最疼爱的人”原唱者是?（资料要详细）
建国后我国自行生产的第一种汽车叫什么名字？
武则天嫁给第一个皇帝是谁
开放沙市为通商口岸的不平等条约是？
罗莱哪里出的
1840年的历史事件是什么？
剑南春用什么水酿制的
<国语＞的体例属于？
临汾市是哪个省
有哪位知道《离歌》的原唱？
鲁迅的原名叫什么？
请问:“砍头不要紧，只要主义真”是哪位革命先驱临刑前写的就义诗？
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是
花生原产于：
安阳处于什么流域
爱情公寓2里的纯子是谁演的啊
.“四大人种”中的黄种又做
张歆艺那里人
五年级下册语文书第25课自己的花是让别人看的作者名字是什么
中国人民志愿军司令员是谁？
海盐县属于哪个在省市？
《武媚娘传奇》郑婉言扮演者是谁
锯子的发明者是谁
请问成吉思汗姓什么？
哪个国家开过的亚运会次数最多?
红豆生南国的古诗的诗人是谁？
皮卡丘是哪个国家的
网球王子真人版有那几部中国的
探戈起源于:
阿诗玛是我国云南哪个民族塑造的艺术形象？
荷兰的中央政府所在地是
“阿帕奇”武装直升飞机是哪个国家研制的？
数码宝贝中素娜的宝贝叫什么？
“这不是和平。这是20年的休战”这句著名的预示二战的话是谁说的
水泥的主要成份是什么
国家能源局局长是什么级别
季羡林被人们尊称什么
西施的老公是谁？
全世界约有多少种萤火虫
赵州桥是中国历史上最著名的石拱桥，也是世界上现存最古老的石拱桥，它的设计者是谁？
第一支有实用价值的左轮手枪是哪国人发明的？
女真族创建了什么王朝？
玄德用计袭樊城,元直走马荐诸葛.(出自何处)？
人有几根骨头？
请问世界上最低的盆地是那里？
从化属于哪个地方
nike总部在哪里啊？
新中国第一个世界冠军是谁？
哈利波特最后与谁在一起啊？
杉杉来了里面封月是谁演的
辽宁大学汉语言文学在哪个校区
4、东汉天文学家创制的世界上最早的地震仪是什么(全称)
“常痛于骨髓”的句式是什么
新野属于哪个省？
梵蒂冈是属于哪一个洲的？
项羽和刘邦为争夺帝位,进行了将近几年的“楚汉战争”？
洋葱的原唱是谁
歌曲“小小一株含羞草”是台湾哪部电视剧的主题曲？
办理结婚证去哪个部门办理？？
阿森纳是那个国家的球队
我们平时肉眼所见到的星中,除太阳和月亮之外，给我们感觉最亮的是哪一颗星？
火影原作是谁?
梦幻诛仙是哪个公司出的？
“初出茅庐”中的“茅庐”本意是指谁的的住处？
元帅一词用以表示最高军衔是始于哪个国家？
今天是个好日子谁唱的?
显微镜的制造者是谁
重阳节又叫什么节?
“青出于蓝”出于哪部作品
乍得属于哪里的
亚洲最大的毒蛇叫什么名字呢？
香格里拉在中国的哪个省
南北朝时期西南地区有一次大规模移民事件，叫做"僚人入蜀"。请问他们是从哪里去的
我国古代认为世界是物质构成，不依赖人的主观意识而独立存在的思想家是:
中国女性外交部发言人叫什么名
诸葛小花的师傅是谁
儒林外史的作者是谁？
世界杯上进球最年轻的球员是谁？
我国古代所说的“五经”除了诗、书、礼、春秋之外还有哪部？
马航失联是3月几日
黑龙江甘南县邮编是多少
龙辰和灵曦是哪部小说
谁是千万英国巴林银行破产的罪魁祸首?
费马点的发现者是谁?
飞机利用什么力升空
2003年的中国首富是谁
“漂亮的朋友”的作者是谁？
鹤望兰是什么科植物
80年代经典动画中，具有“鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量”的是谁？
被形容过着酒池肉林的奢侈生活，实行“炮烙之刑”的峻法暴政的是_______________
南非世界杯的吉祥物是什么
被誉为奥地利“第二国歌”的是哪首乐曲？
世界陆地表面的最低占位于
赤城归哪个市
天下江山第一楼指的是什么楼？
近代文学作家冰心在中国哪个城市逝世?
《灵与肉》的作者是谁？
“我善养吾浩然之气”是谁说的？
曹雪芹是哪个朝代的？
世界上最主要的煤带分布在：
关山属于武汉那个区
是谁拿着两把菜刀开始的革命?
西班牙的首都在哪里？
世界环境日在几月几日
智力的核心是
汪涵的老婆是谁？求大神帮助
2015年央视春晚总导演是谁
剑桥大学在哪个国家
《火烧的寂寞》是一部电视剧的片尾曲？
中医的肾开窍于
“一树梨花压海棠”是哪位诗人调侃好友80岁时去了一个18岁的小妾时所做的诗句？
哪篇文章被称为：孤篇压全唐？
电影《拆弹部队》的导演，同时也是首位奥斯卡最佳女导演获得者的人是谁？
人类最早种植的农作物是：
《吕氏春秋》共几卷？
印度的首都是哪？
北京东岳庙主祀：
宋庆龄的祖居在哪
标准"钢琴"键数应为多少个键??
《爱一个人好难》是谁的歌曲专辑：
美国第一任总统是谁大神们帮帮忙
我国著名学府北京大学的前生是：
1898年发生的变法是
南京长江大桥建成与
你知道龙井茶的产地吗？
95改的有效射程是多少
17点32分是属于什么时辰呢?
圆周率是谁哦的发明的
世界上最早采用十进位值制记数法的是哪一个国？
冰心的原名叫什么。
caco3读做什么
刘一水是谁扮演的？
中国人口最多的城市是?
地球上那类植物提供氧气最多，占百分之九十？
钢铁是怎样炼成的是谁写的
郦道元是什么著名散文家
古剑奇谭结尾曲叫什么名字
老子是哪个朝代的人？
雍和宫是哪个宗教的活动场所：
陈翔身高到底是多么吖！
“凡治天下，必因人情”是谁的？
月球绕地球运行一周的时间是
中国有多少个少数民族？
中国第一个获得世界乒乓球锦标赛女子单打冠军？
古代夏天给父母赶蚊子冬天给父母暖被窝的那个孩子叫什么来着？
赵本山不是有选秀2014上春晚徒弟节目么,叫什么名
绝地武士是哪个电影的角色？
伦敦是那个国家的
怀孕就是指一粒种子进入到子宫内膜上，这粒种子是
刘邦建立什么朝代
文以载道是谁提出来的
全在东半球的大洋是?
唐中宗时期，安乐公主要求他的父亲中宗李显封她为什么？
忆江南的作者是谁？
长江七号里的小孩真名叫什么
现任人大委员长是谁
体操运动员杨伊琳是哪里的人？
谁知道秦始皇是哪个朝代的人呢?
加西亚·马尔克斯是什么文学流派的代表人物
孔子是哪国人
亲密爱人原唱是谁？
卖炭翁的作者是谁?
中国足球甲a联赛开始于哪一年？
艾琳.艾德勒出现在《福尔摩斯》里的哪个故事里？
4月1日是什么节日
我国的几何中心是：
周杰伦的音乐公司的名字是什么
95神雕中演郭襄的叫什么名字？
中国史上被称为“诗界之哥伦布”“一代霸才”的爱国诗人是：
地球包括几大洲
世界上人口最多的城市是哪个？
世界海拔最高的隧道在
世界上平均海拔最高的洲是:
四平市是哪个省的？
朝鲜族的传统乐器？
超生诊断仪器的探头在用之前涂的是什么东西？
啊娇全名叫什么？
胡一菲是谁？
在北回归线和南回归线之间的是什么带
“鸵鸟国”指的是哪个国家？
杨幂的老公是谁！
国歌的作曲是聂耳作词者是谁
结婚60年算什么婚？
美的是哪个国家的
世界卫生组织在哪个国家哪个城市
“既生瑜何生亮”是谁说的？
让子弹飞导演是谁
李后主（李煜）投降后，宋太宗（赵光义）废除掉李煜的爵位，由违命侯改封为什么？
监狱属于什么系统
帆板运动起源于：
哪个国家人口居世界第四？
被称为黄金之国是哪个国家
林志颖的老婆叫什么？
日本北海道岛的首府是哪座城市
连接大西洋和地中海的海峡叫什么名字？
天柱县在哪个省？
洛阳是几线城市
曾在家门帖上“画不卖给官家”的画家是：
牛顿是那个国家的发明家
坏蛋之风云再起的作者是谁
.成语“乌合之众”中的“乌”是指
偌贝尔是哪里人
卢沟桥事变中的北平是现在的哪里啊
香蕉中间的黑色物质是什么
月牙虹影是哪个城市的景点
谁不愿做亡国奴背着小皇帝跳海的？
天涯比若邻出自谁的送杜少府之任蜀州
被迫签订《日韩保护协约》的朝鲜国王是:
阿尔卑斯山脉的最高峰是什么
山东省省会是哪里
显示器在硬件中属于什么？
中国现在的主席是谁？
急！印着asus是什么牌子的光区？
世界上使用人口做多的语言是什么
号称“人文主义之父“的是()
几月几日是元旦
七大洲的面积最大的是什么洲?
小说《小二黑结婚》描写抗战时期根据地青年男女冲破封建传统、争取结婚自主的斗争。小说的作者是谁？
自行车的发明者德莱斯原本是从事什么工作的？
湖北省会是哪里
生姜最早的产地是：
几何之父是谁？
校园歌曲最早出现在:
俗话说物以稀为贵,_________与钻石,红宝石,蓝宝石并称为世界四大珍贵宝石。
第一届现代奥运会是什么时候举行的
鲁迅的母亲叫什么名字?
请问英国的首都
山药蛋派的代表作家是：
五岳归来不看山，黄山归来不看岳是谁对黄山的赞叹
秦始皇统一中国后,在全国设立郡县以治理国家,他把天下分成了多少个郡？
新不了情的原唱是谁！
182是什么手机号
彩虹甜心徐凯的扮演者是谁？
中原的第一个霸主是谁？
用以形容赵孟钴和他夫人管道升夫妻感情很好的一个成语是
《马说》是谁写的？
荆州是哪个省的呀?
少年天子片头曲永世流芳是谁唱的
加拿大的国家元首是谁？
浔阳在哪个省
联合国的总部设在哪一个地方?
马里奥游戏开发者是谁
甲午海战时，邓世昌是什么舰的管带?
“一衣带水”的水是指哪条河流？
近代中国开眼看世界第一人是？
周润发版的上海滩哪一年拍的？拜托各位大神
血液含量最多的细胞是什么？
贝多芬的第六交响曲又名:
莫等闲，白了少年头，空悲切。这句话的作者是谁？
号称“六一居士”的是哪一位？
通过《权利法案》确立了怎样的政治体制？
我国第一所民办高等教育机构哪年建立
国家一类保护动物“扬子鳄”主要生活在我国哪条河流的中下游地区？
蒋介石出生于何地？
世界排名第一的万国高通银行是哪一个国家的银行?
浪琴手表产地哪个国家的
《一千零一夜》是哪个民间文学
漫画起源于哪国
大卫是谁的作品
由周迅、桂纶镁、张雨绮主演的喜剧《女人不坏》是哪位香港著名导演的作品？
韶山市属那里管辖
乔丹那年退役？
黄土高坡谁唱的
携带需申报物品出境，通过海关时应选择：
歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌的曲调
麻苍叶王是哪部动漫里的？
我国目前陆地邻国有几个
诗经共有多少篇
哪一年伊朗革命：霍梅尼从巴黎返回德黑兰？
韩束吾尊男士是谁代言的？
憨豆的真是名字是？
柯南十周年是哪年？
我国历史上最早建立的统一的多名族国家是?
三国归一后第一个皇帝是谁
名模马艳丽原籍是？
瓷器最早可以追溯到什么朝代？
巴西2104世界杯吉祥物是什么
《奥德赛》里的主人公是谁？
台湾是谁还政于民的？
世界上第一台计算机是应用在哪个方面的?
大清第一皇帝是谁？
《扁鹤见蔡桓公》这则故事中告诉我们，蔡桓公的悲剧是由于什么造成的？
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是哪一个诗人的诗句？
炎炎夏日，不宜在（）浇花
请问一下陆羽是哪个朝代的？
栾城是哪个市的？
横看成岭侧成峰是那一首诗
第一个成为nba状元秀的亚洲球员是谁？
蒙娜丽莎出之谁手
石头记中“粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻“说的是
张籍是谁
当一个三角形三个内角度数的比是一比二比三时这个三角形一定是什么三角形？
卵子排出后在哪里
被誉为日本的《红楼梦》的书是:
《大公报》1902年6月17日创刊，其创办人是
超市拒绝接受硬币，这种行为是否犯法
萧炎是哪个小说中的人物
卧龙自然保护区是以保护高山生态系统及大熊猫,（）,牛羚等珍稀物种为主的保护区。
“锦豹子”是谁的外号?
nba的安猪是谁啊？湖人的？
古代“四大美女”之一杨贵妃是哪里人
《四世同堂》的作者是谁？
有谁知道金瓶梅这本书是谁写的？;信任请您认真答！！！!
中国领导人几年一任
金鱼的祖先是什么鱼？
在世界杯足球赛中，哪一个国家可以派四个队参加？
dbp是什么试剂?
“竹刑”的作者是：
袁世凯做了几天的皇帝？
俄罗斯在北冰洋海沿岸的重要海港是什么
道教的创始者是谁？
中国最大的沙漠是什么沙漠
中国历史上最早将礼和法结合起来，以“法治”充实“礼治”的思想家是：
杜康酒的产地在我国的:
爱情买卖的歌手是谁
最深的海沟是那个
国际学习方法研讨会的五多学习法是谁提出的
梅西的儿子是那一年的?
夏启死后，出现了几子争权斗争
坐车时最不安全的位置是？
兴安盟位于哪里？
吞噬星空是谁写的
第一位三次捧走世界杯的球员是巴西的贝利，他参加了四届世界杯比赛，他带领巴西队在_________年、1962年、1970年三次夺冠。
杜淳的老爸是谁？
皖是哪里的简称
“地理大发现”的先驱者哥伦布出生在哪个国家？
马伊琍的老公是谁
今天是7.2号是什么节日
康熙的名字叫什么？
我国最早的地理文献是
世界上第一台计算机的名字叫:
一身重病,宁可饿死,不领美国的"救济粮"是谁说的?
用向上排空气法收集气体时，瓶口是向哪个方向
细胞吸收葡萄糖的方式。是什么？
最能反映骨骼发育的重要指标是
现存世界上最早的比较完备的成文法典是哪部法典？
我国由什么阶级领导
风能是什么能源
鱼是什么类动物
在家里私藏罪犯什么罪
白银哪个省的？
我国哪个城市的雨花石最有名
福州五一北路在什么区
人民代表大会的简称是什么
金店里出售的k白金首饰，其主要成分是
湖州是哪个省的？
平民送客楚山孤，中的客字指的是谁
残奥会由什么人参加？？？？？
亚克力门板是什么材料
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的青年?
我国最北部的城市是：
有一个民族的舞蹈，是得跳过竹竿的，竹竿有节奏一合一拢，那个是什么民族的舞？
1895年日本帝国主义强逼清政府签订了哪个条约强行朵走了台湾岛和澎湖列岛
樟脑是从樟树的哪部分提取的？
世界上最大的坐佛在哪里？
像u盘一样，插进台式电脑就可以让电脑连wifi的东西叫什么？
中国的“国球”是什么？
把酒问青天是谁写的
经济学中的“资本资产定价模型”是由哪一位提出的？
一部老电影女的白天便成玉像男的晚上便成蝙蝠请问这部电影见什么名字
高老头的作者
无锡滨湖区大学城属于哪个镇
温宝裕最早是在哪部小说里出现的？？
用于较大液体反应容器叫什么
英格丽·褒曼以哪部影片获1956年奥斯卡奖
鸢尾花是谁唱的？
我国晋代书法家王羲之和王献之什么关系
廊坊在中国的哪个省？
道德经作者是谁?
快速刷新是那个键？
百度的ceo是谁
一般应急灯采用的蓄电池是多少伏
柳州在哪个省
广州在哪个温度带?
燕小乙是谁
《失恋33天》里的布娃娃叫什么名?
网球场上捡球的是什么人？
国际足球联合会成立的时间:
春哥是谁？
世界最长的河是什么河?
在一年里,塔里木河最大径流量一般出现在几月
谁知道最游记中唐三藏的声优是谁？
请问中秋节是那号
滇代表全国哪个省
日番谷冬狮郎的卍解叫什么？
王菲的第一个女儿的父亲是谁？
周杰伦的具体籍贯
杨州的邮编号码是什么?
亚洲杯几年一次？
《荷花淀》的作者是-------？
红楼梦中的金陵在什么地方？
古代广陵是指现在的？
制备木材防火剂的原料是什么
爆丸小子1中龙凌音是谁演的呢？
泰安的大汶河终点流向哪啊
道教名山武当山位于哪个省
五四运动开始于哪年？
国产轰-6中程轰炸机是在哪个国家的轰炸机基础上研制成功的？
控制人体平衡的器官是什么？？
古代科举考试，殿试合格的被统称为什么？
喜羊羊与灰太狼中灰太狼的老婆是谁？
文章老婆叫什么
央视美女王欢得什么病去逝了
梅婷是什么民族的？
孙中山于哪一年被推举为总理?
《宝贝计划》中演宝贝的，那小孩叫什么名字啊？
央视西游记里面“如来佛祖”是哪个演的？
西昌位于什么地方
天龙八部作者是谁？
林俊杰发表的第一首歌叫什么名字?
“为了看看阳光，我来到世上”是谁说的？
希腊神话中雅典娜的专属城市是
金门县是属于哪一个市管辖？
我国名花中有“凌波仙子”之称的是
许仲琳写了哪本名著？
康熙以后是谁
满城尽带黄金甲，讲的是哪个朝代的故事？
枪兵是哪个动漫的？
1869年谁排成第一个元素周期表
谁能告诉我在汶川地震中有一个小女孩，在废墟下微笑的那个小女孩的名字
苏州是那个省的
贾宝玉的哥哥叫什么
中美建交是在：
康熙全名?
成吉思汉的铁骑向西最远到达了哪里?
王菲到底结过几次婚
电影——非常幸运的女主角是谁演的？
诸葛亮出山时多大年纪？
万维网的英文是什么
中国建国后制定的第一部法律是什么？
湘是哪个地区
历史上灭六国的是哪个国
人体最长的骨是什么？
收录汉字最多的字典是：
赵薇在哪个高中上
李逵在哪里打虎
芙蓉楼在哪？
从哪朝开始,黄色成为皇家专用色？
万科的老板叫什么名字
爸爸回来了在那个台播出？
水球起源于哪个世纪？
《劝学》出自：
1923年,叶芝获得何种文学奖项？
《一剪梅》是谁写的？
一元人民币（钢蹦）后面是啥花？
，自行车的三角架在设计上就是利用了三角形的什么？
《费加罗的婚礼》是谁作曲？
浓盐酸与氯酸钾反应的氧化剂是什么
中国蝴蝶泉在哪
安徒生出生于那个国家，
零点的主唱叫什么啊?
“羊的叫声”可以用哪个词表示？
"艾滋病中文全称是获得性（或后天性）免疫缺陷综合症，英文缩写为
才高八斗的主人公是谁
油炸馒头有窍门：炸馒头片时，先在冷水中浸一下，再放入油锅去炸，这样炸好的馒头外黄进而嫩，既好吃又_________。
哲学名著《纯粹理性批判》作者是：（中级）
数学里准确的一刻钟等于多少分钟
诗狂是指那位诗人
蓉是哪个省简称
中国十大名园之一的“个园”在哪个城市？
什么事件发生后，蒋介石开始掌握国民党最高军事权力?
权志龙毕业于哪个大学？
耶稣的母亲玛利亚的丈夫是谁？
一仆二主，里面杨树的手机铃声响的是什么歌，有谁知道告诉我，给好评
油画《田横五百士》的作者是：
中国的医圣是谁？
南北朝鲜的国界以北纬多少度作为分界线？
1988年汉城奥林匹克奥运会开幕式歌曲？
isbn代表什么？
被称为天府之国的是什么省
在神舟七号三个人中有谁是在太空中漫步的？
手机电池在使用的过程中电池将_______能转化为电能。
2008奥运会体操吊环冠军是?
文中的东方之珠指的是什么
“冲冠一怒为红颜”中“红颜”指的是谁？
恒生指数是哪里的股票指数
丘比特是维纳斯与谁的儿子?
周杰伦哪一年生的
你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗？
周杰伦他爸叫什么？
王铮亮是成都哪个地方的音乐老师?
小样乳酸广告女主角是谁
台湾歌星齐秦的姐姐叫什么名字？
令嫒是指对方的什么人？
苏轼又名是什么？
加菲猫是什么品种
搓手能使手的温度升高，这是用什么方法
肥皂的软硬之分取决于：
年号除以4，有余数的是？年？
张韶涵的艺名
2002年世界男篮锦标赛由哪国获得冠军？
老夫子作者是谁
中国少年先锋队是谁创办的？
黄土高原地表是由那种作用形成
<我爱的人和爱我的人>原唱是谁?
文学革命后出现的第一个新文学社团是
沙县在哪里
纸币的本质是什么?
古诗词"小轩台,正梳装"出自谁的手中?
《恰同学少年》里饰演毛泽东的演员叫什么啊？
标志着中国从奴隶社会向封建社会过渡的事件
三国演义中,刘备,关羽,张飞在哪儿结义
全国人大常委会委员长是什么级别
《刘三姐》叙述的是哪个民族的故事？
昆虫记的中、英文作者
大丈夫为国捐躯,死而无憾是谁说得
我国历史上在位时间最长的是哪一位皇帝？
漯河是哪个省的
西藏三大圣湖之一的纳木错湖是世界海拔最高湖，海拔达到_________米。
杜鲁门当总统前担任什么职务？
ak47是那年生产的？
遵义会议批评揭发了第几次反围剿的错误？
举国移民到新西兰的是那个国家？
微信最近推出一个什么软件打电话不要钱
寻李白谁写的？？
在人体的血管中，血流速度最慢的血管是？求解
汉书是谁写的
小爸爸里面可爱小男孩叫夏天他真名叫什么
一载是多少年？
谁被称为足球皇帝？
“宁可我负天下人，决不可天下人负我”这句话是谁说的？
四川大佛是什么佛
神话掌管昼夜交替的是谁？
非洲的音乐之魂是什么?
贵阳在哪个省？
<孙子兵法>的作者是:
打响武装反抗国民党反动派第一枪的起义是
“东盟”的全称是：
《儒林外史》的作者是谁？
7月16是什么日子
一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来是谁写的
井岗山红色根据地建立于：
最早的校园歌曲出现在哪里
三顾茅庐出自哪部著作,叫什么名字
亚历山大大帝是哪个国家的帝王?
山河破碎身世浮沉零丁洋茫茫漫漫看丹心一片主人公是谁
孟母三迁的孟是指中国古代的那位著名人物?
请问《情非得已》是瘐澄庆在哪张专辑中所录制的歌曲？
依照相关法律，目前我国妇女产假至少可有多少天？
<问君能有几多愁>中演周嘉敏的演员叫什么
俄罗斯的国家全名叫什么？
歌曲“阿里郎”是哪个民族的民歌
世界最高峰朱穆朗玛峰是被哪国人先征服的？
奥古斯都是那产的鞋子？
由中国著名导演张艺谋执导的影片《我的父亲母亲》获得第50届柏林国际电影节“_________奖”。
最小的种子是什么？
哪一省区的民族构成最为复杂
濮阳属于哪个省？
拉丁舞中的伦巴起源于
方鸿渐、苏文执是出自哪部书？
南北朝时期禅位的皇帝是谁
爸爸的妈妈叫什么吗
烽火戏诸侯是讲的谁的故事？？
凡高是后印象派的重要的画家.您知道他出生在哪个国家吗?
植物通过什么作用将水分和无机盐吸收上来
世界杯足球赛最早的奖杯是那一座？
黄鹤楼在中国哪个省？
mg是哪里的车
樱兰高校男公关部是哪个馆出版的？
每个月份都对应有一颗生日石，10月份的生日石应该是？
受精卵开始分裂的地方是什么？
新年纳余庆，嘉节号长春这副对联出现在
小沈阳原名
在无脊椎动物中，昆虫属于哪一类动物？
来自星星的你中那个千允才是谁演的
秋天不回来的原唱是谁
tcp是什么？
中国人民公安大学英文简称
风中奇缘的女主角是谁啊？忘了
周润发是哪里人
李大钊在新文化运动创办了什么
火影中的小樱喜欢谁呢？？？
在一对基因中一个显性一个隐性生物表现出什么？
马鞍在中国是何时出现的
康熙微服私访记1里的朱国治的女儿云巧谁演的
《回家的诱惑》中高文彦的扮演者叫什么？
在充满水的很长的钢管的一端敲一下在另一端能听到几次回声
凤阳县属于安徽哪个市？？
斯威士兰的首都是什么
四羊方尊是下列哪个朝代的文物
解决了汽车汽油机的爆震问题，使汽油机的功率和速度大大增加的是哪个国家？
圣斗士星矢中卡妙的绝招？
战国时期各国修建的都江堰是在哪条江上修建的:
2014年世界杯哪个国家举办？
女人不哭中的尚丽叫什么名字大神们帮帮忙
澳门以前是哪个国家占领的
巴勒斯坦人多信奉什么宗教？
实验室制二氧化碳所用试剂名称：是石灰石和什么？？
你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。这是顾城哪篇作品中的句子？
罗马帝国时，古代中国正处于什么时期
古人管鲨鱼叫什么？
太阳黑子发生在它的
做爱以后在几个小时内吃紧急避孕药才能避免怀孕???
安徒生的童话《海的女儿》中的“美人鱼”现座落在:
梅艳芳的姐是谁
近代第一个开眼看社会的是谁?
歌剧诞生于哪个国家？
坏血病是因为缺少：
请问胡耀帮是哪里人？
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。是描写的是什么乐器？
被莎士比亚赞美为“天堂的苹果”的水果是：
皇马的主场叫什么?
梁武帝是哪个朝代
老舍原名是什么？？？？急！！！！
梅州在哪个省.
秦朝的首都是什么
曼谷属热带季风气候，终年炎热，到泰国曼谷旅游的最佳季节是每年11月～次年1月，这段时间是泰国雨季之后的最佳季节--凉季。虽称"凉季"，温度并不低，平均气温仍有25℃～27℃。你知道一年中最舒适的月份是几月吗？
诺基亚是哪个国家的？
西电到底是说的那个学校？
第一届冬奥会于哪年举行即夏蒙尼冬奥会
莫扎特是哪国的音乐家：
我国第一个五年计划的基本任务是集中主义力量发展什么？
快乐大本营在哪里录制？
羊头标是什么车
门上的猫眼又叫什么
虞舜名叫什么？
什么是双半社会
在建筑图中索引和祥图符号分别用什么线绘制
“没有什么不同”是谁唱的
凌晨三点五十四属于什么时辰
第二次世界大战是哪个国家率先挑起的？
在著名的珍珠港事件中,珍珠港是哪个国家的?
神经元能产生并传导兴奋的基础是什么？
二战后，随着世人对“战争与和平”的思考，逐渐形成的当今世界两大时代主题是什么？
超级教师这部小说是谁写的
古剑奇谭结尾曲是什么?
350mm是指厘米还是毫米？
关羽刮骨疗毒时,是谁和他下棋?
放羊的星星是那一年拍的
三省六部制从哪个朝代开始的？
中山装的前襟有（）颗扣子
雾凇属于什么现象
魏晋南北朝时期的选官制度是什么？
马蒂娜,幸吉斯的国籍是什么?
白银市属于什么省
刘恒下一代皇帝是谁
潘长江是哪里人??
圆舞曲也叫什么？
“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争？
蒙古人民共和国何时正式独立？
徐悲鸿的最著名的作品是什么动物
宋祖英的唱法、唱腔是什么？
可惜不是你的歌手是谁？
著名画家毕加索属于哪个流派的画家：
1972年中日正式建交，当时来华的日本首相是谁?
南方大水灾是哪一年。
人的骨头有多少个
山东省简称‘鲁‘，山西省简称‘晋‘，这些简称源于西周实行什么制度？
1949年4月国共2党代表在北平谈判，国民党拒绝在什么上签字？
世界自然保护区之一的梵净山位于我国的：
火星有几颗卫星：
我国在哪一年首先用人工方法合成胰岛素
因为爱情有晴天里演叶南迪的叫什么名字
雷锋之歌的作者是谁
挪威的森林原唱是谁
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的词句？
月亮属于什么星？
长期营养不良会引起什么液的增多
我国史上的第一位田园诗人是谁?
酸雨危害很大，一般酸雨是指ph值——的雨水。
橙子是什么季节的水果
我国海南省的面积约3．5万什么？
热带有几个季节
最大的星球是什么球？
具有相同质子数但中子数不同的原子是什么？
著名的国际主义战士白求恩是哪国人？
兰州属于哪个省
骂走马诺的是谁
不能说的秘密里的晴依的扮演人是谁啊？
铝热反应属于四中基本反应类型中的什么反应
溶液的ph值大于7时，溶液显什么性?
随着年龄的增长，人的嗅觉会渐渐的：
刘备的第一个谋士是谁
女生口中的大姨妈是谁？
公民的民事权利能力为自出生时开始，出生的时间以()为准。
借枪女主角是谁
一品文官的衣服上绣着一只什么鸟?
悲伤逆流城的作者是谁
建元是哪个皇帝：
《咏鹅》的作者是谁
波多黎各是哪个洲的国家
世界上最大的洋是什么洋?
中国好声音第二季冠军李琦的导师是谁
海上仙都是指哪个风景区
项城属于哪个市?
四大洋中最大、最深、岛屿最多的洋是
世界杯最长不失球记录是哪个球队所保持的
李菲儿与张翰相遇放的什么歌曲
中国苏州园林之四大名园：沧浪亭、狮子林、拙政园、留园，集中了江南园林建筑风格，它们分别代表了中国历史上四个不同时代的建筑风格，其中狮子林代表哪个时代的建筑风格？
西安事变当中被扣押的是谁?
三巡中,在中的solo曲叫什么?
教室的面积约48多少
“躬自厚而薄责于人，则远怨矣。”此话出自哪位名人之笔？
晚餐中尽量避免摄取什么，以免皮肤晨起时，面部及眼睛四周浮肿？
三国时期蜀汉大将关羽的故乡位于现在哪个省？
富而马林液又称什么?
曹操是哪个朝代的人？
屈原是投哪条江自尽的
景德镇在我国的哪个省？
白展堂这个演员叫什么名字
人生若只如初见出自哪位诗人
谢娜铁琴公主那里出现过
冰心写的著名儿童文学作品有什么
三门峡市在那个省？
花魁是哪种花
中国第一次飞向太空的宇航员是
佩恩的眼睛叫什么？
欧阳修是哪一代的
闻鸡起舞的主角是谁啊
美少女战士的动画版作者都是谁？
中国位于南、北半球哪一半球？
莲雾是什么
长门赋是谁作的
吕梁学院附中又叫什么
黄晓明是哪个节目的导师
现在客家人遍布世界各地，客家人拥有自己独特的语言、文化、民俗和生活方式，你知道客家人是属于哪个民族的一部分吗？
《十方天士》作者是谁？
古筝有多少根弦？
刘易阳谁演的?
跑跑卡叮车是哪国家发明的?
名画《马拉之死》是谁的作品？
世界杯波黑是那个洲的国家队？
喇叭是对什么乐器的俗称？
“江城”指哪个省会?
我应该给同学的妈妈叫什么
陶式反坦克导弹哪个国家的？谢谢
宽窄巷子在什么地方？
老师像什么一样照顾我们
习主席家乡在哪里
诸葛亮几番擒住孟获后才收服其心？
邓稼先为我国成功研制了什么
王安石变法发生在宋朝哪个皇帝在位期间
qq聊天记录保存在什么文件里面
我国哪族妇女有嚼槟榔的习惯？
京东商城里的笔记本电脑报价含税款吗？
我国唯一的标准时间授时中心在哪里
观沧海作者
蓄电池的主要制作原料是?
金属中最硬的是（）
碳酸易分解是什么性质
什么公园是位于沙田马场内?
主动拒绝nba高薪回到广东队打篮球的超级巨星是谁啊？
莫少聪哪里人
徐渭是哪个朝代的人？
爱情公寓在什么地方
背水一战是那个人物谢谢
2011年复活节是哪天啊
2008年奥运会,我国第一金是谁得的?
在古代，西安这个城市叫什么
能使ph试纸变深红色的溶液显？
被誉为日本的《红楼梦》的书是
《东周列国志》是一部长篇讲史小说，清代冯梦龙所著，作品描写的时代是：
俄罗斯买的中国航母的名字叫什么
劳伦琴高原位于哪个国家？
世界上哪一个国家面积最大
毕节属于我国哪个省的贫困地区?
歌曲“牡丹之歌”的原唱是：
古代六艺，“礼、乐、射、御、书、数”中的“御”是指：
山东的省会叫什么名字？
在古代又被称为东京的是哪个城市？
健身房做双杠臂屈伸的架子叫什么
新上海滩冯程程是谁演的
成都属于哪个省??
红军长征中，哪次战役最突出反映毛泽东军事思想和指挥才能？
叶绍翁是哪个朝代
黄仁宇先生著有著名的《万历十五年》，请问万历十五年是公元多少年？
世界上最大的花是哪种花？
“孑孓”是那种动物的幼虫？
是谁发动了第二次鸦片
多宝塔是谁的碑帖
现在的主席是谁？
荀子是什么人？
kappa是哪个国家的品牌呢？
爱如潮水原创是谁唱的？
重庆市规划局局长是个什么级别的管
土耳其人说什么语言？
请问一下是唐朝在先还是汉朝在先？
浙江省玉环是哪个市
微型计算机的运算器、控制器及内存储器的总称是
恶作剧之吻里的女主角是谁
水浒传中吴用与公孙胜等人在黄泥岗智取了什么？？？
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”出自：
国内哪里的樱花最好看？
黄帝陵是哪里的景区
《诗经》中收录的多为几言诗？
请问世界上那座山最高?
从日月山流入青海湖的倒淌河的流向是
稀硫酸的溶质是什么
水浒中“大闯五台山”的主要人物是谁？
哪个城市被称作草原钢城？
意大利全称是什么，谢了
白雪公主故事书的作者是谁
不达拉宫坐落在哪里?
使用灭火器扑救火灾时要对准火焰的什么部位进行喷射？
精子在哪个部位储存
林志颖的妻子是谁？
孔子老师的故乡在哪里?
光能使者的片头曲叫什么名字？（国语版的）
大长今的长今扮演者是谁
李白出生在西域哪个国家？
长虹电视产自哪里
泰国首都在哪
地球上一年内有两次阳光直射现象，而且全年昼夜相等的地方是？
明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省？
中国第一任最高人民检察院检察长是:
陈汤是哪朝代的人？
我们通常说胃酸，胃酸化学里叫什么
“愁损翠黛双蛾，日日画阑独凭”是哪首词中的语句：
金庸的小说《侠客行》中的"侠客行武功"来自一首名为《侠客行》的诗文，这首诗由谁所做:
“露从今夜白，月是故乡明”的作者是
什么被誉为“两弹元勋
曾国藩是清末的一代名将，他率领的军队叫什么？
世界上第一艘蒸汽战列舰是哪个国家制造的？
“昭君出塞”，指的是哪个要塞？
fir是哪一年成立的？
离太阳最远的行星
我们通常所说的“干冰”是那种气体的固态存在方式
苹果4s挂q显示苹果在线吗？
王维的字是？
被太平洋、印度洋、大西洋包围的大洲是什么？
京张铁路的总设计师是谁？
传说中嫦娥在月亮上住的地方叫什么宫??
《京华烟云》是谁的作品?
通常所说的“丝绸之路”是指汉唐时期的沙漠绿洲之路，一般认为它的起点是现在的：
【宫】里的素颜真名是什么？
中华人民共和国国歌是什么？
“空山新雨后”是哪首古诗里面的句子
临安是哪个省的
天外飞仙的七公主是谁?
娱乐综艺节目《明星同乐会》在哪个卫视播出
温度计上面的°f表示什么？
河南省的省会是那里？
淮安是哪里？
八音盒的八音最初是指：
北京欢迎你一开始唱的小女孩是谁？
周恩来的老婆是谁
黑种人头发的颜色是什么
张良的师傅是谁啊？
林丹出生于哪里
“记忆之果”是指：
马来群岛信仰什么宗教
卫子夫的女主角叫什么真名
长恨歌是谁写的?
原谋人是那个省发现的
“拼命三郎”是哪位《水浒》人物的绰号？
成龙现在的老婆是谁？
死神中六番队队长是谁？
《空瓶氧气》是谁唱的？
建筑物在水中的倒影是由什么形成的
雪铁龙是哪个国家产的？
主动脉跟心脏的哪个腔连着
银魂的作者是谁
鲁迅原名周树人，他还有一个名字叫什么?_?
梁山泊在最后战役中失去手臂的是谁？
"《成实论》属于哪个宗教的论书？"
哪吒的妈妈是谁啊？
雨巷是谁写的？
不如跳舞是哪个明星唱的
曹操死后，曹丕称帝，定都洛阳，建元什么（年号）？
电磁效应是谁发现的？
世界上最大的热带雨林区是什么？
有氧呼吸第三阶段的场所
火箭的主场体育馆叫什么
谁知道红星美凯龙老板是谁
鸡西市是哪个省的？
豫是哪个省的简称？
太阳在那一天离地球最远
延安属于哪个省？
一种量扩大一种量缩小这是成什么比例？
古诗雪梅是谁写的？
西游记后传中孙悟空是谁演的
南京属哪个省
周杰伦在熊猫人里扮演谁？
赵州桥是在哪个朝代被设计的?
《宫锁心玉》里顾小春的扮演者是谁？
俄罗斯特种部队的名称：
1927年中国出现最早的旅游组织中国旅行社，其创始人是
迪拜的钱币是什么？
李世民的父亲是谁呢？
水浒传中玉麒麟卢俊义的师傅是谁啊？
巴尔扎克的第一部作品是:
新活沸济公里面那个变成牡丹精是什么名字
水井坊白酒是哪产的？
找一部有林志颖。张卫健，吴奇隆演的电影
古代六艺，"礼、乐、射、御、书、数"中的"御"是指：
世界上最大的沙漠是什吗沙漠
我想知道意大利首都是哪
中国是第几个进入wto的
五代十六国时期杀胡人的人是谁
景天是什么电视里的人物
dna上决定生物性状的最小单位叫做什么？
中国历史上最后一个皇帝是谁
灯泡里面装的是什么气体？
时间简史的作者
《再见》的原唱是谁？
德国位于易北河畔的城市是：
鸣海步是哪部动漫的主角？
第一届世界杯冠军是谁
即墨属于哪个市
诗人陶渊明是哪个朝代的人士？
名画《清明上河图》描写哪个城市的世俗生活与节日景象？
近视眼患者不应该常吃
城市猎人里，女主角叫啥？
抗战时期晋察冀边区的冀是哪个省份
九江在哪
被后世尊为""药王""的是谁?
将蔡文姬从左贤王那解救出来的是谁
发报机是谁发明的？
天花是哪一年消灭的:
中国最高的人是谁
“海上升明白，天涯共此时”是谁的名句？
飞机大多飞行在大气层中的哪一层？
嘉庆的儿子叫什么
"现代奥运会的创始人是
引起沙眼的病原体是
赫拉品牌是哪个国家的
码头一般建在河流的:
1999年11月15日，中美双方在哪里签署了关于中国加入世贸组织的双边协议？
大熊猫那个卧龙是哪里的
天仙配是哪个戏种的名剧：
粉身碎骨出自哪首诗句？
卡卡是哪个队的
历史上诗作留存最多的诗人是谁？
我是一个可大可小的人的作者是谁？
《浪人情歌》是谁的歌曲专辑：
湘是哪里的车牌号
锅包肉是哪地方的？
法国大革命爆发时,法国国王是
世界上最大的半岛是哪个半岛
《再见艳阳天》韦振邦的扮演者是谁
ime<一直很喜欢的＞的男主角是谁
名言"生命在于运动"是谁说的?
《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？
春天冰雪消融是什么现象
申请住房公积金贷款者，需要符合的条件首先是申请人需在提出申请前几个月连续缴存了住房公积金，或者已累计缴存12个月以上？
贝多芬的作品《献给爱丽斯》属于甚麽曲式结构
春晓作者是谁?
亲们给个,西游记是谁写的?,谢谢兄弟们
向社会公开发行的证券票面总值超过人民币多少元，应当由承销团承销？
小数部分的最高数位是什么
武汉有多少镇
水的净化中，小卵石，石英沙的作用是什么？
《听了一夜的雨》是谁唱的啊？
勇敢的心小六是谁演的
珠江三角洲位于什么省东南部
保加利亚的国花是:
泡妞宝典是那个作者写的，
李白和杜甫一起有什么雅称?
湖北第一楼是什么楼？
中华牙膏是哪个国家生产的？
中国第一个进入好莱坞的演员是谁？
特快专递的英文缩写是什么？
宝芝林在哪个城市？
资治通鉴的作者是谁
复旦大学附属中山医院等级？
那个国家的领土是最大的
林泉县属于哪个市
浙江卫视台的主持人伊一的真实姓名是什么？
谷歌和雅虎是哪个国家的？
98世界杯第三名是谁？
意大利的钱叫什么？
延安在哪个省
银魂鬼兵队里带墨镜背着个琴，戴着八卦耳机的那位叫什么？
李小璐老公是谁
第一届奥斯卡奖最佳影片是：
《心术》中郑艾平的真名是什么？
唐山是哪个省份？
三让徐州讲的是谁
塑料是有机物还是无机物？
哆啦a梦的作者是谁
世界上花卉出口最大的国家是？
把爱带回家在哪儿拍
荷塘月色的作者是谁？
什么又叫凤梨
爸爸的弟弟的老婆叫什么？
生气，是拿别人的错误惩罚自己是谁的名句？
我国最早的一部按国别编写的史书是:
金字塔的来源在那？
c的化学元素是什么
世界上最深的淡水湖叫什么？
梁上有双燕，翩翩雄与雌。诗叫什么名
世界上最大的水电站是？
谁是"音乐之父"？
《啼笑因缘》的作者是
pc的真正化学学名是什么
重庆的市花是什么花
秦腔是哪里的地方戏
女主叫叶凡男主叫段亦风有个儿子，，，是哪部小说里的。。。
《故乡》是谁写的？
“厄尔尼诺”是一种自然现象，它的原意是
泰州市哪里的
金丝燕初次做的窝我们把它叫做：
电影《一个都不能少》导演是谁？
玉米产量最多的国家
11年快女中哪个的粉丝叫妙恋？
中国最大的沙漠是那个地方
二战后，私人国际垄断同盟的新形式是
我国海岸线最长的一个省份是？
南非世界杯球是什么
美国的首都在哪里？
北海是属于哪个省？
柯南伪装成小哀是在哪一集呀？
无水氯化铜是什么颜色的?
在一个三角形的三个内角中，最小的内角是48度，这个三角形应该是什么三角形
火影里鸣人的父亲是谁喔？
《尼罗河上的惨案》是谁的作品
最早采用“四诊法”诊断病的是谁？
每年的12月25日是什么节日。
广东海陵岛在哪
nba单场得分最多的球员是谁?
《蓝色大门》里张士豪的扮演者是？
入党宣誓血举哪只手
拍那个丝蕴洗发水广告的那个日本女星叫啥名字啊？
连续两节奥运会获得男子跳马冠军的中国运动员
海地首都是哪里？
刘德华现在的国籍是什么？
多哈这个城市属于那个国家
四川盆地地区以什么气候为主
哪个小说女主是丁宛情男主穆天阳？
民权县在哪个省
第一次世界大战的导火线是什么？
已知太阳系里的小行星，直径超过200千米以上的不超过多少颗？
是由哪个国家最早研制成功的防坦克地雷？
网络上各种恶搞的《元首的愤怒》出自哪一部电影啊
家庭消费中食品支出占总支出的比例，在经济学中被称为:
大闹天宫电影中谁饰演的孙悟空？
第一台计算机诞生于那个国家
三大宗教均起源哪个大洲？
“猜不透”这首歌是谁唱的？
1998年，北京大学举行了100周年庆典。他的前身是？
1966年世界杯冠军是哪个国家?
汪精卫死在哪里？
新中国成立后第一位访问中国的美国总统是谁？
从汉朝开始,逐渐成为我国封建社会统治思想的学说是什么?
五粮液是什么香型
歌唱家才旦卓玛是我国哪个民族的？
武夷山是哪个省的？
咸阳是哪
庆阳市那个省份？
腾讯公司是哪个国家的？？？
两个人开一间房需要多少个身份证？
真假美猴王死的是谁
“小三”是啥意思
少年包青天耶律良材是那一节出现？
世界上跨经度最大的洲是
清乾隆设“三希堂”专门收藏了三幅著名的字，其中两幅是《快雪时晴贴》和《伯远贴》，请问第三幅是:
世界杯历史上单场进球最多的球员是谁呀？
双11是什么节日？
洪熙官之少林五祖中洪文定是谁演的
张心杰是哪个民族的
石灰水遇到二氧化碳会怎样呢？
《小鱼儿与花无缺》里小仙女的演员叫什么？
法国在世界上的哪一个洲？
六年蝉联内地销量总冠的歌手是谁?
世界上开凿最早里程最长的大运河
汉堡里生吃的菜是什么菜？
三国中的锦帆贼指的是谁
甜菜的哪个部分是制糖原料？
书画作品上钤印的数目一般是:
眼镜王蛇的蛇毒结晶是什么颜色的？
华盛顿什么时候定为首都
普通的标准砖的宽度是:
飞机用什么油
现在世界上通用的历法——公历，有人曾似是而非地称之为“西历”。其实，究其根源，这种历法并非产生于西方，而是产生于6000多年前的
荷叶粉蒸肉是哪里的菜？
人们杜甫的哪句诗来形容老师对学生默默无闻的培育，潜移默化的熏陶
发明地动仪的科学家是
襄阳是哪个省
历史上第一铸剑师是谁？
我国《专利法》规定实用新型专利的有效期为:
色戒的导演是谁？
"被称为国际会议之都的城市是
三峡的总设计师是谁？
天仙配的女主角是谁？
霜叶红于二月花作者
西安、北京、洛阳、南京、开封、杭州与哪个城市合称为“中国七大古都”？
钢琴诗人是谁
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的
世界上最大的珊瑚礁-大堡礁位于哪里?
为农民工申请劳动仲裁的是什么部门？
周涛央视担任什么职务
黄蜡是什么东西
海象生活在
中国抗日战争爆发后，八路军取得第一次大捷是？
在肺循环中，流出肺的血液将首先进入心脏的：
180度经线在哪个半球？
7月l日是什么节日
中国左翼作家联盟成立于那一年？
十七岁那年的雨季原唱是谁
亨利是哪个国家的足球运动员
三国中的伏龙是谁?
以色列最大的城市是什么
1974年11月29日彭德怀将军在哪儿逝世?
电影少林寺里的牧羊女是谁演的？
请问，changhong这是什么牌电视机
什么是白果
垂帘听政始于何时？
六朝古都是？
实兑是哪个国家的？？
手机不连接电脑的刷机方式叫什么?
大革命失败后，领导党和人民，开辟具有中国特色的农村包围城市革命新道路的是
南美洲最大的城市是：
《基督山伯爵》的作者是
作家泰戈尔1931年曾获什么奖？
在我国疆省区中，邻国最多的是？
太阳光下穿什么颜色衣服能减轻紫外线对皮肤造成的损害。
海贼王的作者是谁？
数学里有个圆周率符号π，那是哪一类字母？
夜市最早出现我国哪个朝代
臭氧层位于大气层的哪一层？
唐武宗李炎是以什么身份即皇位的?
演粉红女朗上面的哈妹叫什么
张亮老婆哪里人
娄底是哪个省
女人生小孩是那个地方生出来的
世界电影著名男影星阿兰?德隆是何国人？
世界油阀叫什么
圆锥展开后是什么图行
爱情公寓里的林婉瑜是谁演的？
目前泰国的货币主要是什么？
桃园结义是在哪个朝代的历史？
新中国成立后，我国先后颁布了几部宪法？
完壁归赵的主人公是谁
1898年英国医生通过研究发现疟疾系是通过什么来传播的
哈尔滨火车站叫什么区
姚明是哪里人？
江西浙江是华什么地区?
阿布扎比站是在哪个国家的？
飞流直下三千尺是哪个地方的名字？
少女时代润娥是谁
被称为菊月的月份是:
调兵山再哪个省
白鳍豚是哪国特有的一种极为罕见的珍贵动物？
书山有路勤为径作者
中国历史上第一个不平等条约是：
长春九大联校现在叫什么?
闻太师是哪个朝代的？
煮酒论英雄是哪个时期
2010世界杯的歌曲。
元日的作者是谁？
潜望镜是平面镜还是透镜
经常去茶馆喝茶的人叫什么客
我国最高权力机关是哪一个
世界最大的淡水湖是那个
是谁发明了飞机
香烟盒中的包装中的金属纸是什么材料
多春鱼的产地是哪里?
一站到底那个男主持人是谁
毛泽东的孙子是谁
1938年初的台儿庄战役取胜的关键是王铭章师长死守了?
《爱的教育》这篇文章中是谁把墨水瓶打在了老师身上？
内蒙古最大草原在哪里？
《老残游记》作者是谁
地震是什么现象
一见不钟情中小敏的扮演者是谁
阿拉伯数字起源于
"南美享有“石油湖”之称的马拉开波湖在哪个国家？"
夏威夷在地理位置属于那个洲？
2010快乐男声总冠军是谁
军旗中那个子最大?
石榴花几月开
小沈阳的真名是什么？
公元前119年,汉武帝派哪两位大将反击匈奴?
希腊神话中光明和真理之神是
——时期设立云南行中书省，云南省自此成为省名
被称为国碎的剧种
为中国之崛起而读书是谁说的？
2001年8月中国率先完成了什么基因组的测序？
里卡多是什么国家的门将？
李易峰是什么族
广州是哪个省的
世界第4峰是什么？
宣告新中国成立是1949年几月几日
王之涣是哪个朝代的
打枣是什么乐器演奏的
地球周围的磁场叫？
千颂伊的真实名字叫什么？
我国于哪年颁布了中华人民共利国海洋环境保护法？
奥运会50米射击决赛美国哪位选手在最一枪失手了？
谁大观园题对额
遵义县的县城是哪个镇啊？
乾隆的父亲是谁
关羽的女儿叫什么
巩义在哪里？
《景泰蓝的制作》作者是？
世界上最小的狗是什么？？有图片更好!!
钱小豪哪个电影叫张北平
美人制造的王兰儿是谁演的？
讲“一代枭雄，求贤若渴....”的到底是谁？
细菌，真菌等微小生物，在生态系统中的生物组成成分中属于什么？
中国淮安是哪个省？
初中毕业了，在读职高，职高没毕业，文化程度是什么？准确的答案，谢谢
法拉利全球仅一辆的是什么车？
杨幂在哪里结婚
他长期担任雅典执政官，通过改革，使雅典明主政治发展到顶峰，他是？
玉门关在哪？
中国最大的戏楼在
西红柿内一种有毒的化学成分最高，它是?
陶渊明自号是什么?
老挝的首都是哪
谁发现了电流的磁效应
因环境污染损害赔偿提起公诉的时效期间为几年？
小张非常喜欢吃孜然羊肉串，她不明白孜然是什么，上网一查，原来孜然是_________语，是一种调味品，指的是"安息茴香"。
东欧剧变从哪个国家最先爆发？
绵阳在哪
启明星所在的方向是？
一世纪是多少年
徽州是哪个省的？谢谢
我国南方粮食作物是水稻，而北方主要粮食作物为小麦，形成此差异的区位因素是
二杠二星是什么级别
甘蔗丰收是在哪个季节?
位于亚欧之间沟通黑海与地中海之间的海峡是什么海峡
三国演义当中，到东吴舌战群儒的是谁?
太仓属于哪个地区
第三极阶梯上的主要地形是什么
河南云梦山在哪个市
乾隆皇帝为了存放什么效仿著名的藏书楼“天一阁”的建筑建造了南北七阁？
澳门自古以来就是中国领土，最早正式纳入中国版图的是在？
德国是属于哪个洲
浙江师范大学本部是在哪里？
90度的角叫什么？
猫属于哪科动物
创造电灯泡的人是谁
谷类食品主要向人类提供什么营养
布匿战争交战双方一方是罗马人，另一方是
确定日美从属关系的《日美安全保障条约》签订与：
妙应寺白塔的刹座呈须弥座式，座上竖立着下大上小十三重相轮，即所谓的
圣诞老人的礼物放在哪里
黑洞理论谁提出的
谁知道06年世界杯意大利队的主教练是谁？
请问孟姜女的夫君叫什么？
一见不钟情里的谭小敏的饰演者是谁？
身骑白马是谁唱的？
计算机辅助教学的英文缩写是:
日俄战争指挥日军攻占旅顺要塞的是谁
石油在地球上分布最多的的地区是：
高一地理，人类活动可以影响水循环的哪个环节？
多大的数字被称为天文数字？
大约在冬季的原唱是谁？
荆门属于那个地方
近代物理学家之父是谁
萧红的什么是描写童年的回忆体小说
独卧青灯古佛旁在红楼梦中指那个女子
《白马啸西风》是哪一位作家的作品
自然界寿命最长的昆虫是蝉。一般的蝉可以活三到九年，美国有一种蝉寿命更长，可以活？
中国秦代唯一的作家是谁
弗朗西斯.培根是哪个国家著名的思想家
贫血需要补充什么元素
“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”是谁的名句
青年医生里的欧阳雨露和哪个男主角好了
电影是根据什么解释的原理制作的
世界第一艘通过北极冰盖下穿越极地的潜艇名字叫鹦鹉螺号，这个名称取材于哪部科幻小说？
世界上最大最深的海是？
少数民族最多的省是：
马坝烟哪里产的
辛迪瑞拉是谁？
83版射雕英雄传一共有几集？
《忘情水》是谁的歌曲专辑：
化石燃料包括煤天然气和什么？？
2010世界杯主办国是谁
北京奥运会哪年举办
无懈可击之美女如云中吕笑笑的扮演者是谁
工业企业的机动车修理费和车船税属于什么费用？
愚人节是哪一天
《步步惊心》里的八阿哥的演员叫什么？
任家萱的爸爸是谁
什么叫知青
宋祖英祖籍是哪里？
沪指哪个城市
球星沃尔是什么队的！
围棋的产生与什么有关
变脸是哪个剧种的绝活?
番茄每次更新《吞噬星空》先上传到哪个网站？
中国载人航天第一人是谁？
松赞干布为了迎娶文成公主修筑了什么
伦敦烟雾事件发生于_________年英国伦敦，由于烟尘和二氧化硫在浓雾中积聚不散，先后死亡1万多人。
我国第二炮兵部队建于哪一年？
血液属于什么组织
世界首家知识银行诞生于
天天飞车形象代言是谁呀
“沐猴而冠”在《史记》中讽刺的是：
西游记中的灵山如今在什么地方???
紫竹调是哪的民歌.
乾隆的十五阿哥是谁
世界上最早的纸币产生在哪里
光线是属于什么物质？
实验室用烧杯瓶制取蒸馏水时，烧瓶的底部应垫放什么求大神帮助
什么花的花语是“被遗忘的爱”？
“四大人种”中的黄种又做
长城是谁造的
清明放几天假
故宫又叫紫禁城，紫禁城的城墙是什么颜色？
《搜神记》作者是?
侏儒症是因为幼年时什么激素分泌不足？
兵马涌在那里
又见一帘幽梦的女主角是那个
哈利的守护神是只牡鹿，那么赫敏的呢？
秦朝传国玉玺上的八个字是何人所写？
肯德基里卖的是什么可乐：
中国工农红军必须属于中国共产党领导之下的原则确立于什么会议？
加林查是什么意思？
唱不得不爱的女生是谁
姚笛扮演红楼梦中的谁?
路灯总是同时亮，同时灭，他们的连接方式一定是什么？
美国迄今在任时间最长的总统是:
世界卫生组织（who）于哪年成立的？
注册商标每次注册的有效期为几年
马头琴是哪个民族的
两极格局结束的标志是什么？
张子强的老婆叫什么名子
完璧归赵主角
中国传统民间体育“投绣球”是哪个民族的传统运动？
西湖是哪个省的
天使是谁唱的？
羊城是哪个城市？
请问奥利奥属于哪个公司
称为我国岭南四大名果之一、古人叫它“长腰黄果”的是：
《洗澡》是谁写的
第一届世界杯在哪举行？？
中国画中的'落茄点'笔法是由谁所创？
一汽奔腾产地哪里
电信查询话费打什么号码？
早稻丰收的时是什么颜色
兰亭集序是谁写的？
要想除去衣服上的铁锈，应使用
2000年夏季奥运会是在哪个城市举办的
江姐的丈夫是谁
雍正活了多少岁
埃及的首都是哪里
滇是哪个省的简称?
血液流经手臂后，最先流入心脏的是？
时迁绰号是什么
舞曲中的“圆舞曲”也叫:
台儿庄是哪里的
水浒传中智多星是谁
朱荣基总理的上任总理是谁
珠海是哪个省的
.古曲《高山流水》是用什么乐器演奏的？
玉门属于哪个省份
《假如给我三天光明》的作者是谁
《教我如何不想他》由谁创作
保尔在谁的影响下走上革命道路
沈尹默是我国著名的：
世界上第一枚邮票出现在哪个国家？
cs是哪个国家开发的游戏?
谁在《新青年》上发表了《我的马克思主义观》？
小孩睡觉磨牙，体内缺少什么？
鸣人他老婆是谁？
世界电影著名男影星阿兰·德隆是何国人？
李清照是那个朝代的人？
叶绍翁是哪个朝代的?
蝗虫是哪类动物
我国收入字最多的字典是哪一部？
绰号球王的球员是谁
led灯的专业术语是什么？
公制度量衡最初是由哪国人提出的？
山东理工大学在哪个城市
抗日战争一共持续了几年？
孙悟空大闹天宫后被压在哪？
中国移动ＣＥＯ是谁啊？
保时捷是哪个国家的？
明确提出反帝反封建的民主革命纲领的会议是
桂林那边的是阳朔还是扬朔？
《北次固山下》是谁写的？
无一众生而不具有如来智慧。这句是在哪记载的？
陨县在那个省?
两杠两星什么军衔？
百度的老总是谁
《给自己的信》这歌是谁唱的？
氧化钙的俗称是什么？
被称为“万物之园”的是：
一个轮子叫什么车
世界上第一部由国家颁布的医药著作是？
美国的自由女神像坐落在哪个城市：
日食发生的月相是
网球运动可以追溯到１３世纪的哪个国家
现江西省的宁都县以前叫什么县
第12届全运会在哪开
佛本是道是谁写的
愿得一人心的原唱是谁
哪部作品是斯威夫特的代表作
终极一班3雷婷是谁演的
请问第28届奥运会是哪一年?
古代最高等级的妃子称作什么？
河南省太康县属于哪个省
1974年世界杯决赛荷兰的对手是谁
秦始王墓地在哪里
位于南美洲海岸著名的渔场是：
中国的全名叫什么?
工藤新一的妈妈叫什么？？
永济是哪个省啊？
“老骥伏枥，志在千里”出自谁的笔下？
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是：
世界上哪个国家的人最忌蓝色
演妈祖刘涛的爹那人真名叫什么？
世界上最大的宫殿是哪一个
氢氧化钠的化学式
可可西里这部电影描述是什么动物
三国志的作者是谁?
柳岩是哪里人？
世界田径锦标赛是在每届奥运会后第几年举办？
荆庄王是哪国诸侯
谁知道‘金刚山’是哪个国家的？
家有儿女里面的夏雪真名叫什么
最早提出“知识就是力量”的人是谁？
芬利是nba哪只球队的？
底薪的意思是？？
唐朝的京城在哪里？
冀是哪个省的省会？
西瓜是什么科的植物
二十七集团军军长是谁现任
大化改新仿照了，哪个国家时期的政治经济制度进行的
在行政诉讼中，经复议的案件，复议机关改变原具体行政行为的，谁是被告？
淀粉在口腔中被消化成什么物质
请问一下精忠报国的是谁?
为纪念1919年5月4日中国学生爱国运动而设立的节日是什么节？
物体与丝绸摩擦过带什么电
鞍山在哪个省？
王维是哪个朝代的？？？
中国最早引进和介绍国外太空幻想美术的画家是:
我国共有多少个民族？
科幻电影《et外星人》的编剧是谁?
《朝花夕拾》的原名是什么
形容词修饰什么词？
温度计是谁发明的？
绿野仙踪的作者
阿拉伯半岛在哪个板块上
95522是什么电话号码？
诸葛亮头上戴的“帽子”叫什么
著名壁画《最后的晚餐》作者是谁？
迪拜是哪个国家的?
请在“人闲____落，夜静春山空”的空白处填入一种花名：
家庭中每月的耗电量用什么表计量
天津市的市花是什么花？
《卜算子·咏梅》的词牌名是什么？
上海申办世博会成功，该世博会将在哪年举行
英格兰足球队的队服的商标叫啥？
金庸的籍贯是:
李后主（李煜）投降后，宋太祖（赵匡胤）封他的爵位叫什么？
淘汰是谁唱的
司马景王是谁
伊瓜因是哪个国家的人？
画作《日出印象》的作者是谁？
ph为2的盐酸与等体积ph为12的氨水混合后显什么性
屈原跳的是那一条江？
战国时代，曾以“头悬梁、锥刺骨”而名满天下的人是
2014世界杯开幕式是哪天
刘华强是谁演的？
古文中“轩辕”指的是什么？
鼠标的发明人时间是在
世界上唯一可以从上下前后左右6个方位观赏的瀑布是？
实行一条鞭法的是：
自助餐起源于那种就餐方式？
哈雷彗星绕太阳运行的周期约为:
黄磊的女儿是谁
李嘉欣的老公是谁
“给我一个支点，我就能撬动地球”是（）的名言
电影《大话西游》是由哪位演员主演的：
中国最大的银行是哪一个啊？
意大利文艺复兴的先驱是：
古剑奇谭百里屠苏的扮演者是谁
县城一中副校长由哪个部门任命
请问电脑文件删除是按那几个键可以删除
曹植是曹操的
kla是什么牌子的车
马拉松赛跑中的马拉松一词是指？
足球起源于？
风中奇缘刘诗诗生的孩子是谁的
6两等于多少克？
近视是因为眼球的轴过长而造成的，可以戴哪种透镜的近视眼镜矫正？
有句成语叫"狼吞虎咽"，形容吃东西很快。有一种动物咀嚼最快，一分钟要咀嚼4000次，请问这种动物是什么呢？
内蒙古最大的湖泊叫什么？
姚明的第一支nba球队是什么？
阳明先生是谁？
用盐把鸡埋起来的做法是什么菜
从抹香鲸体内提炼出的香料是：
聂政刺杀侠累发生在哪个国家
李白，是盛___伟大诗人。
第一叫状元，第二叫什么？
被誉为数学界皇冠上的明珠是什么猜想？
太阳系中最大的卫星是？
_____被定为中国的旅游标志
古代雄马叫牡，雌马叫什么？
第一个访华的美国总统是谁
东虫夏草是什么
在宫殿大门外一般都有一对石狮或铜狮，请问按建筑方位，古代宫殿大门前成对的石狮一般都是：
被后人评为疏隽开子瞻，深婉开少游的北宋作家是
广洲最大的水晶批发市场在那里？
相声演员马季的师傅是谁？
神探伽利略的作者是谁？
雨果的父亲是谁手下的什么职位
徐峥2014年演的喜剧片叫什么名字
香煎芙蓉蛋是什么地方的菜
哪个名族过泼水节
哈雷彗星的回归周期是
黄圣依的fans叫什么？
“馒头”的发明者是谁？
商朝最后一个统治者纣王好酒淫乐，周武王联合其他部落讨伐商朝，经过了什么战役推翻了商朝，建立了周朝？
加拿大的国树是？
曹雪芹是哪个朝代????
《红树林》的作者是谁？
鄂是那个省的简称
大漠孤烟直，长河落日圆的作者是谁
韩国影片《田禹治》的男主角是谁？
《中国合伙人》是哪个公司投资的电影？
兰是哪个地方简称
“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”请问此诗的作者是谁？
八股文的题目主要摘自:
通过别人的手机号加他的微信，我在他那来源显示的会是什么？
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次？
诸葛亮与周愉联手指挥的一场著名的以少胜多的战役是什么
永乐皇帝是哪个朝代的？
《爸爸爸》的作者是
你知道哪一个海峡是两个海、两个洋、两个半岛、两个洲、两个国家的分界线吗？
鲁迅原名
中国现代文学史上最早写童话的作家是谁：
人体安全电压为:
山东省的微山湖在哪个县
师傅的上一辈叫什么？
中国青年运动的旗帜是？
黄河中所含的大量泥沙主要来自黄河的：
赵薇是那里人啊
我胸中还氤氲着郑氏的英魂指哪一历史事件
刘邦的老婆叫什么
法国大革命是哪一年爆发的。
董洁演的《梁山伯与祝英台》里面那个马文才是谁演的
蛇头标志是什么车
有一部动画片，是很早以前的，里面有个叫洋葱头还有一个叫小花生，叫什么名字？
"金屋藏娇"的故事与哪一位皇帝有关？
化学中磷酸的性质
黄冈属于哪个省
我国古代从中央到地方建立一整套学校体制始于
雁山区是哪个城市的的？
948年，赵匡胤投在谁的门下，屡立战功?
白面是什么毒品
猜一猜，我国古代哪个朝代的“状元”最多：
峨眉山位于我国哪个省份？
人体中含量最多的金属元素化学符号？
美少女战士真人版中月野兔的扮演者是谁
同桌的你，原版谁唱的，急
阿道夫希特勒是什么族?
中国最大的戏楼在?
吹向西边的是什么风
乳牙大约要使用5-10年，在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问，人的乳牙有_________颗呢？
爱因斯坦26岁时就提出一个开创物理学新纪元的理论，这就是:
《我们的天空》这首写给家驹的歌是谁唱的
英法联军侵华战争中签订了什么不平等条约
汽车的静液压助动的转向系统是哪个国家的人发明的？
原国民党代总统李宗仁何年返回大陆
楚雄是什么民族自治州？
阿根廷的国母是谁？
哪个数学家第一个把圆周率的值精确到六位小数？
济南飞机场叫什么？
计算机能模拟人的某些智能行为，这属于
在俄罗斯总共进行过几次车臣战争：
武艺在哪里出生？
足球什么形状的
八十天环游地球是谁写的？
西汉的方言一书为谁所著：
“中神通”指的是谁
秦始皇是什么时期的
《爱如潮水》原唱是谁?
夏启死后，太康即位后，政事不修，沉湎于酒色之中，谁乘机夺取了政权
金喜善是哪个国家的？
夜郎自大出自哪个时期
分手大师里小庄的饰演者是谁？
伯尔尼是哪个国家的首都？
“无边落木萧萧下”的作者
“东来顺”始建于公元_________年，距今已有近百年的历史，以经营独具民族特色的涮羊肉而驰名海内外，并逐步发展为集涮、炒、爆、烤四大系列200多个品种于一体的清真菜肴体系。
骨髓有什么作用
第一个腕表什么品牌
“北京人”第一个完整头盖骨化石的发现者是：
兰亭序是谁写的？
“大禹治水”主要治理的是：
人称“交响曲之父”的是
“水则载舟，水则覆舟”是谁的名言？
夏威夷群岛位于哪个洲？
组成某一物体的分子动能大小与该物体的什么因素有关？
班门弄斧历史人物是谁
la是哪里
板式换热器用在中央空调系统哪个地方
360度的角叫什么
迪迦奥特曼里指挥部里的队长女的是谁？
边城的作者是谁？
夏天容易疲倦乏力，这时人体最需要补充哪种元素
"我善养吾浩然之气”是谁说的？
《琵琶行》原作《琵琶引》，是从哪部文学节选的？
绝世唐门？是谁写的？
汽车人的首领是？
人是一个完备的生物体，您知道在人的感觉器官中接受信息最多的器官是什么吗？
哪位提出“性恶论”？
放在车内记录一切的叫什么，能录音的还有图像
我国最大的内陆咸水湖是:
北京大钟寺，苏州寒山寺，每逢除夕之夜要鸣钟多少下？
兰博基尼是属于哪个公司的？
星神震天的作者是谁?
足球最早是谁发明的？
“唐宋八大家”之首的作家是
中药不可用什么煎
峨眉山有什么亭
南美洲与北美洲的分界线是什么？
阿sa真名是什么?
张辽字什么？
旧版祝四萍是谁演的
倔强是谁唱的
我们通常说的容积“方”是指？
钟汉良兄妹一起出现的节目是什么
诺基亚的原产国是哪?
水球运动中守门员带的帽子是什么颜色的？
卫子夫16集中楚服是谁演的
微信是谁发明的？
秦始皇统一中国最后灭的国家是哪个？
益达广告女主角是谁？
间之楔的作者叫什么啊
湖北洪湖属于那个地区
从军行的作者是谁？
我国最大的运河是什么河
歌曲《童年》的作者？
杭州市是哪个省？
世界上水流量最多的河流是那一条?
冷霜是一种保护和滋润皮肤的油性护肤用品，适合在冬季使用，冷霜又称_______或护肤脂。
赣西是属于哪个省份?
宋代的文学体裁是什么？
孙中山领导了什么革命
岳阳楼在哪个省？
“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人”是谁的诗句
曹格老婆叫什么？
瓷肌产品代言人是谁
中华民国南京临时政府规定军衔分多少级？
东方明珠塔塔高?
郭德纲老头吃藕套牙上了的相声叫什么
《巴黎圣母院》作者
王安石与另外7位文人合称什么
世界上海拔最低的盆地是什么？
中国最小的海
泰剧什么罗之恋拜托各位大神
france是哪个国家？
用余额宝买的火车票退票后钱退到哪里
好声音杨坤组谁是冠军？
郭靖被铁木真赐婚后,被人称作什么?
一万斤等于多少吨
九月十日是什么节日啊
辛亥革命谁领导的?
主持制订第一部奥林匹克宪章的人是谁？
蜂王浆是哪一种蜂的分泌物？
公元_____年西汉政府在新疆设立西域都护府.
我国第一大岛是:
“佝偻病”是缺乏哪种维生素引起的？
林海音是什么家
奥斯卡金像奖创始于哪一年？
加勒比海域是哪个国家？
爱情公寓分分钟能切腹自尽是谁
亚喀巴是哪个国家的港口城市?
耶鲁大学在哪个城市？
著名的无忧宫坐落于哪个城市？
世界上第六高峰是哪座？
《妥协》谁唱的？
愚公移山中移的除了王屋山外还有一座是什么山？
世界上哪个国家民族最多？
武则天于公元655年被高宗立为皇后，开始参与朝政，公元690年自立为帝，国号为:
花生油是从花生的什么结构提取得到的?
乡村爱情杨晓燕谁饰演?
濮阳一战中吕布曾问人“曹操何在”，这被问之人是谁？
痞子英雄最后一幕，杀死议长的那个女的到底是谁？
三毛流浪记是谁写的？
得荣县在哪里？
中国历史上最长的朝代是哪个朝代及资料
不依赖人的主观意识而独立存在的思想家是
vivo是哪个国家的？
“幻影”系列战斗机是由哪家公司研制的？
兰州是哪个省的
世界第一等是哪部电影里的主题歌
《武媚娘传奇》萧蔷的扮演者是谁呀
九月十四号是什么情人节？
软饮料中香料等配制溶剂的酒精含量是多少？
昌平秦城附近的墓地叫什么？
土星有多少颗经正式确认和命名的卫星？
华夏民族是在哪诞生的
“水是眼波横，山是眉峰聚”是哪首词中的语句：
世界上人口第二的国家是哪个：
清朝满洲人老家是哪？
李小龙的母亲叫什么
《夜月》是谁写的？
锦宫城的别称是哪？
南朝的都市是现在的什么市
皇上和别人说话自称朕，皇太后和皇上说话时自称什么
2016年在哪举办奥运会
成对出现的星系叫什么？
诸葛亮生活在哪个朝代？
在失重情况下，蜡烛燃烧时的火焰是：
未签订书面合同的工作关系叫什么?
哪一种狗眼睛是蓝色的长的像狼？
世界上面积最大的淡水湖是什么》
瓷砖脱落用什么胶
蛇界超级母亲有一种毒蛇一胎可生下90多条幼崽，被称为毒蛇界的超级母亲，它是什么蛇
天线宝宝里除了丁丁、拉拉、小波、另外一个宝宝叫什么啊？
“梦骑白凤上青空，径度银河入月宫。身在广寒香世界，觉来帘外木樨风”，形容的是哪种花？
混天绫的主人是谁
枫桥夜泊时什么朝代的？
长安是现在的哪里
1956年底社会主义制度在我国基本建立的主要依据是什么？
峨眉派的创始人是谁？
秦时明月天明身上的符咒叫什么名字
瑜伽起源于哪个国家？
皇帝叫他姐姐叫什么
唐伯虎点秋香华夫人是谁演的？
彩虹最上边是什么颜色
沙耳克04是哪个国家的足球俱乐部？
隔河岩水电站在哪条江上
煤气中毒主要中毒气体是什么？
味精的鲜味来自谷氨酸，它最早发现于什么汤中？
斯琴高丽是什么少数民族？？
在西方音乐发展史中有一个“巴洛克”音乐时期。“巴洛克”一词源于___文barrooco
人体有几根肋骨？
我国第一部断代史书是？
“左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭”是范晓萱的什么歌？
中国的“千湖之省”是指哪个省?
辽宁又称为
俄国布尔什维主义的出现，标志着
世界第一养蜂大国是：
三国中使用重八十斤的双戟的人物是谁？
手表vacheron是什么牌子？
张柏芝的二儿子是谁的
被誉为“天下奇景”的瀑布是指
“十国”中最大的一个割据政权是
黄梅戏”是哪个省的地方戏？
蒋大为的爱人是谁?
在我国近代最早提出“振兴中华”口号的是:
移动wifi是什么东西？
两人徙手较量，以将对方摔倒或推出界外为胜的比赛是：
东陵大盗案匪首是谁？
francaise是哪个国家
43.《堂吉诃德》的作者是谁
汉文帝陵墓霸陵在什么地方？
电视剧《新四大名捕》的导演是谁?
我国人口最多的少数民族是（）。
元帅一词用以表示最高军衔最早是在什么时候？
文学上四大吝啬鬼中的泼留希金（死魂灵）的作者是谁？
请问奥兰多魔术在哪个赛区
国内生产总值的英文简写是什么？
春暖花开是谁写的诗
关羽是哪本书里的人物?
连接波斯湾与阿拉伯海的是什么海峡
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。是谁写的
“雨中山果落，灯下草虫鸣”是王维哪首诗中的？
新闻编译社是邵飘萍1916年在（）创办的，以消息迅捷为名。
中国的哪一名运动员在奥运会上首次为中国获得金牌的？
我国最大的石雕佛像——乐山大佛，位于四川省乐山县城东南凌云山的崖壁之上，面临岷江与大渡河，青衣江汇流处。佛身高多少？
克隆羊多莉是什么生殖
武汉是哪个省的.求答
郭晓冬是哪里人
越南自卫还击总指挥是谁？
电影《神行太保》是描写哪项体育活动的故事片
广西壮族自治区南宁市简称是什么？
被开除党藉的军委副主席是谁
星光大道选手好弟的大哥叫什么名字
老子师傅是谁（神话传说）
河北境内的安济桥又名什么桥：
万象是哪国的首都？
大秦帝国莹玉扮演者
国旗迎风向东北飘是什么风?
什么色的花在自然界里最多？
世界杯几年举行一次
一月一日是什么节日
雪豹是谁组建的
两腰相等的梯形叫做什么
摩尔庄园摩乐乐的拉姆名字叫什么？
小海蒂是谁写的？
“凿壁偷光”的典故与谁有关
人体有多少块骨骼？
西餐的第一道菜是“头盘”，第二道菜是汤，第三道：
百日皇帝是谁
郑州在哪个省
黄海波父亲是谁
鲍鱼属于什么类的生物?
世界上那个国家毒品最多？
我爱他是谁唱的
伊斯坦布尔是哪个国家的城市
四面荷花三面柳，一成山色半城湖的作者是谁
txt是什么格式
“读书破万卷，下笔如有神”是谁的名言？
哪个平原是世界最大的平原
人有几块骨头？
sio2是什么氧化物
（仙剑3）里雪见是谁演的？
亚欧大陆桥欧洲的终点站是
请问精子存在男人的什么地方？
英国的全新的政体具体指哪一政治制度
兵马俑的哪个俑坑最大
斯大林是什么军衔啊
“何以解愁，唯有杜康。”是谁的诗句？
索爱现在是属于哪个国家的？
天狼星位于哪个星座
"北京的十三陵是哪个朝代的皇帝的陵墓？"
齐达内的经典动作是什么
林俊杰2011签约哪家经纪公司？
京剧《群英会》中“周瑜”的行当是
范冰冰版封神演义中扮演胡喜媚的女演员叫什么？
唐宁的真名？
荆州属于哪个省
西湖在哪个省?
既是常规能源,又是二次能源的是
“大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷，面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄”是近代哪位杰出领袖的词作？
黑莓是哪个国家的品牌
人造卫星要向什么方向发射？
我国从什么时候开始造酒
炎亚纶的狗狗叫什么名字?
美国的雪城是哪个城市
小说主角叫萧晨的小说名
<<西游记>>的作者是谁?
流星雨中的小鱼是谁
与全球变暖主要的气体是什么
中国第一个获得奥运会金牌的运动员是谁？
?是清王朝的夏季行宫，位于河北省境内，又称？。
“他是中国几千年传统文化所孕育出来的有最高奉献精神的儿子”描述的是谁？
《敢死队2》中那个中国女的是谁演的？
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的：
2004年欧洲杯在哪举行
郑成功出生于
失重状态下加速度向哪？
“盅碗舞”是哪个民族的舞蹈？
血糖是检查什么
红楼梦中的“未见其人，先闻其声”是谁说的？
山阳的邮政编码是？
杰拉德是哪个国家的球员
人们常见的指南针上的红色的指针指的是：
中日甲午战争爆发于哪一年?
电影《孔子》中的孔子扮演着是谁？
我们从清澈见底的水面向水底看去，感觉到的水深度比实际深度
bbk是什么牌子的手机？
谁能告诉我，“温故而知新”的作者是谁？
威尼斯是在哪个洲
举办过夏季奥运会次数最多的国家是那一个国家？
承德市是那个省的市
吴宗宪的老婆是谁？
计算机中cat表示什么
电脑里的物理内存指的是什么？
洗冤录谁写的?
被成为意大利“钢门”的是谁？
“双喜临门”是我国哪个省市的名字
在困境中相识的朋友是什么之交
后赵国主石虎是谁的儿子？
使用灭火器扑救火灾时要对准火焰哪个部位喷射
我国第一部电影是:
美国杰出的黑人短跑名将杰西?欧文斯在柏林奥运会上独得几面金牌？
《李娃传》的作者是谁？
张赫老婆是谁
长恨歌的作者是谁?
在新中国历史上，哪位将军曾两次被授于上将军衔
一海里等于多少米？
我国历史上留下诗作最多的诗人是谁？
歌坛中谁的称号是甜蜜教主？
渐入佳境的典故出自大画家顾恺之做什么事?
请问，通过支付宝用银联卡买的高铁票，退票钱退到哪里？
有当代战神之称的中国元帅是哪一位
全希腊的学校是什么
显微镜的物镜相当于什么镜头
在《老人与海》中，海明威着力刻画的“硬汉子”形象是
孔子开学堂提倡的是什么
《宋书》载刘裕的先祖是汉初哪位诸侯？
烧红了的磁铁它的磁性会
有一个动漫人物叫宙斯，那部动画片叫什么名字？
尼尔罗伯森是哪个国家
孙悟空取经后的封号是什么
百变小樱魔术卡的男主角是谁
明道是原名叫什么？
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”出自谁的诗句？
郎咸平是什么人？
刘亦菲那国人
大丰属于那个省或市的
白色梭子形药片上刻有dex是什么药
越国是被哪个国家灭的？
你最有才上是谁唱的(当我想你的时候)把评委唱哭？
荣县属哪个市
俗话说:“一寸光阴一寸金。”这里的“一寸”是用哪种古代计时器量出的时间单位？
精确的地球是什么形状的
古时戒指用来表示？
王充是哪个朝代的人
加勒比海盗的男主角是谁
火影忍者中卡卡西的老子是谁
京剧中武将通用的戎服称为：
钟丽缇参加的亲子节目叫什么
你本来就很美，是哪个化妆品的广告词？
世界上首次测算出子午线长度的是:
古代所说的东瀛人是哪里人？
hitachi是什么品牌
男孩长胡子与什么有关
注册商标的期限为几年
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料的：
“才下眉头，却上心头。”谁写的？
有部小说男主角叫陈铭的小说叫什么
中国法律最高判多少年
优县在哪个省
樱花是哪个国家的国花：
央视节目主持李咏是哪里人？
vnp是什么来的？
我国基本治国方针是什么
影响新疆绿洲农业的主要因素是：
蒙古语，青色的城代表什么城市？
足球最早起源与哪里啊
最先进入资本主义社会的是哪个国家？
电影龙虎门中火云邪神的演员是谁，，，，
在word2000中，工具栏、标尺、段落标记的显示与隐藏切换是通过什么菜单完成的
古代的驿站是替人传递什么东西的？
生物:血友病属于什么遗传？
“此古所谓国之司直，我之周昌也。”曹操评价哪位谋士
徐州是哪个省？
日本最大的岛屿是什么
诸葛亮是什麼时期的
第二代电子计算机所采用的电子元件时什么
刁蛮公主中的司徒静是谁扮演的
《钗头凤》是著名诗人谁写的
歌曲伯乐是谁唱的
勇气是谁唱的呢
培根肉是什么肉
曹植的《洛神赋》到底是描写谁的啊？
“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”是谁咏赞项羽的名句？
“期期艾艾”这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病
512开头的身份证的是哪个省的
《法兰西内战》是谁写的？
最古的木塔建于?
是在哪个国家成立的国际业余篮球联合会？
新中国第一部在国际上获奖的影片是哪一部电影
娜塔莉奥特曼凭借哪一部影片获得弟83届奥斯卡女主角
胶济铁路在哪个省？
荆门位于哪个地方？
西游记的作者是哪个朝代人
加拿大首都是哪个城市
有“东方威尼斯”之称的是哪个城市或国家
具有东方威尼斯称号的城市是什么！快的必采纳！
中国历史上秦朝第一个皇帝是谁？
郑爽在哪个学校毕业
印尼第二大城市是哪儿
李白的笔名叫什么
日本在哪个洲?
谁知道满文军的懂你唱的是那部电影的歌啊！？
美国杰出的黑人短跑名将杰西"欧文斯在那届奥运会上独拿4枚金牌？
党参是什么科的
兵马俑是在哪个省啊
秦统一六国的标志性战役是什么
“天下兴亡，匹夫有责”是谁的名句？
中国最大的平原是？
战略导弹部队又叫第二炮兵，这个称呼是谁命名的?
付送折磨的另外个版本叫什么名字？
古希腊神话中被称作智慧女神的是哪一位？
哪个国家足球队是恩宝赞助
被西方称之为物理学之父的科学家是谁？
“长门赋”是谁的作品？
《威尼斯商人》这本书是谁写的？
大汉贤后卫子夫中的饰演楚服的是谁
《咏雪》中东晋谢道韫的一句咏雪词
八仙唯一的女性是谁?
自申请日起计算发明专利权的专利保护期限为多长时间?
名贵中药材“石决明”是鲍鱼的：
“六一居士”是谁的别号
孙悟空取经前的师傅是谁？
现在十二月份是什么季节
体操比赛中有四个动作以我国运动员的名字命名，其中鞍马是：
南非世界杯期间转播的解说是谁
“位卑未敢忘忧国”是以下哪位诗人的著名诗句：
松仁玉米是哪的？
大闹野猪林的是谁
在电影<<十全九美>>中扮演南宫燕的那个女演员叫什么
“寿比南山”一词中的“南山”指的是：
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于
《世纪之交的科学随想》的作者
世界上哪个海最古老？
什么病要打胰岛素
紫禁城的黄昏是谁写的
李商隐是哪个朝代的？
新世纪福音战士男主角真嗣的声优是谁
中国的武圣是谁？
科比是哪一年的选秀？
“中国是只沉睡的狮子”，这话是谁说的
嘎达梅林是哪个民族的叙事歌曲？
朝鲜的第一任领导人是谁
岳西属于哪个省
鲁迅写故乡时谁是主要人物?
人们用_____为单位来划分声音的等级，它是声音强弱的单位
我们所说的“青筋”其实是:
绵阳在什么地方？
手机的发明者是谁?
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年？
加拿大在哪个洲？
世界上海拔最低的大洲是哪个?
美国原名叫什么
梁宏达的爱人是谁
我国最大的港口在哪个城市？
太平天国爆发于：
一世纪等于多少年？
我国第一位杰出的女词人是
嵩山少林寺在哪啊__!{
连接地中海和红海之间的航线是？
清朝执政时间最长的皇帝是
姓名学渊源于我国古代诸多先贤的哲学思想，是我国的国粹。“世间唯名实不可欺”是谁说的？
福建处于中国的哪个方位
我国恐龙之乡在哪个地方？
李清照是哪一流派的诗人
我国建立最晚的直辖市是哪一个
法国画家米勒最重要的代表作是？
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主原料
哲学家黑格尔是什么地方的人?
世界上最高大的山脉。
黑子的篮球奇迹的世代的队长是谁
发源于什么平原的古巴比伦文明?
台湾是哪个皇帝收复的？
刘邦小名
生死有命，富贵在天。这句话属于哪个主义哲学观点
上下五千年的作者是谁?
鸦片战争发生在哪一年？
人口最多国家
希特勒的情妇叫什么娃?
日本关东大地震造成多少人丧生？
元宵节猜灯谜源于什么时代
士多啤梨是什么水果？
天道佩恩毁灭木叶的术是什么
我国坚持的分配制度是什么，
有道是哪个公司的
中国历史上的酒圣是？
世界上什么植物长得最快？
医学上的流行性结膜炎就是我们日常所说的?
李克勤的一生不变国语叫什么名字
逃亡者索菲叫什么名字
三星手机是那个国家产了
“书籍是人类进步的阶梯”是哪个的名言
电脑病毒是什么？
国家规定人体允许通过的工频电流为多少毫安？
kg表示什么？
3月l2日是什么节日国际
到什么时候，我国人均国民生产总值要达到中等发达国家水平，基本实现现代化？
孟郊是哪个朝代的人
土豪金home键的金属边缘是什么色
法国前总统萨科奇的妻子是哪位名模？
波兰在哪里？
侯马是哪个省的？
古代流传的名曲“十面埋伏”主要由哪种乐器演奏？
诺基亚是哪国
凌晨四点二十是什么时辰？
杜康酒的产地在我国的：
中国最古老的藏书阁在哪里
女皇武则天的故乡在今天的哪儿？
如果再回到从前的原唱是谁啊
爱情鸟谁唱的啊
我国哪为学者考证出“大禹是条虫”？
丑八怪这首歌原唱是谁
珊瑚婚是指结婚
我国第一颗氢弹爆炸成功是在哪一年？
对联“贵有恒何必三更起五更睡，最无益只怕一日曝十日寒”的作者是
第一届亚欧会议在何地召开?
水绵是什么类植物?
喜欢抱枕头睡觉的小龙的动画片叫什么名字
匈奴的最高首领称？
项羽分封的诸侯时，魏豹被封为什么？
中不中（好不好）是哪里的方言
请教14年世界杯是什么杯？
欧洲属于什么带
我国最早的女诗人是？
克里奥佩特拉是哪个王朝的君主
塞纳河的发源地是哪儿？
坦克的发明者的职业是
苗族先民认为:谁是人类祖先姜央的母亲，是苗族人的线亲？
“秋风秋雨愁煞人”是哪个民族英雄的遗言?
贾迎春误嫁的“中山狼”姓甚名谁？
到19世纪中期，占据印度大约三分之二土地的国家是什么
袁枚是哪个朝代的人？
世界上第一家麻将博物馆坐落在：
车轮转动一周所行的路程是车轮的什么
“橘子洲头，看万山红遍，层林尽染……”这是哪条江上的风景？
嘎达梅林是哪个民族
lv中文名字是什么？
美国第一任总统乔治华盛顿属于哪个党派？
勇气谁的歌曲？
韩国在哪个大洲
“鸿鹄高飞，一举千里，羽翼已就，横绝四海”这是谁的诗中的句子？
孙中山先生为谋求民生幸福，提出怎样的民生政策？
杨贤江写的《》是我国第一本试图用马克思主义的观点论述教育问题的著作
中国民族乐器种类繁多，其中古筝具有自己的分类，现在国内最普及的古筝是多少根琴弦
表示两个氮原子的符号是：
中国近代四大女作家之一白薇原名黄彰、黄鹂，别名黄素如，出生于湖南省_________市。
一支铅笔的长度是1.8什么
黄金分割点是多少？
火影里面黄色闪光的真名字叫什么？
“生当做人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”为哪位诗人的作品？
世界最早的邮票“黑便士”是哪个国家发行的？
叔叔的老婆叫什么
如果师父是女的，那师父的老公应该叫什么？
布匿战争交战双方一方是罗马人，另一方是?
紫竹调是哪个地区的？
宁夏有什么美称？
我国文学史上曾为鳄鱼写祭文的人是谁？
史努比是哪个国家哒?
静脉血留向心脏的哪个腔
7月7日叫什么节
神舟七号是在什么地方发射的
李宗仁的娇妻是谁
犀利哥是哪里人？
2004年奥林匹克运动会得举办地是？
“天下第一书”《兰亭集序》是哪一位古代书法家的杰作
学校操场面积是110平方什么作单位
第一辆汽车制造者、发明者？
众里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处是谁的诗
杨幂代言的,脱毛膏,是什么牌的
焦南是哪个省的，急需答案。
人口最多的是哪个民族？
司马迁是哪个朝代的？
塔里木盆地位于什么省南部？
我国紫土地分布在哪？
素有“瓷都”之称的景德镇位于哪个省份？
英文字母有几个
香港行政区的面积约1100什么单位？
《制空权》的作者是
云南省第二大城市是哪座？
大声疾呼是鲁迅的哪部作品？
驾驶证年检换证在哪里？
章鱼有几只触手？
水球世界锦标赛是从哪一年开始的？
日本版的流星花园叫什么名字啊？
武则天登基后，改国号为
张家界在哪个省?
拉火箭到底部就上升燃烧的是什么手机软件
《七武士》的导演是谁？
笔记原唱是谁
世界上游得最快鱼是什么鱼？
世界流行乐之王是谁啊？？
9月14日是什么情人节
蜀是什么地方
日不落帝国在印度指的是哪个国家
我国第一位封建皇帝是谁
《三国演义》中五关斩六将、千里走单骑的英雄是谁
基督教是从什么时间传入中国的？
17世纪法国古典主义最重要的喜剧作家是
芒种是在阳历的几月
蜀定都在哪里。
“去年元夜时，花市灯如昼”的具体日期
李白是哪个时代的？
世界上最大的陆间海是：
nba湖人队加索尔是从哪个队交易过来的
“围魏救赵”战术的始创者是
现代舞的创始人是谁
泰戈尔是那国诗人？
北京通州区次渠镇的邮编是多少？
金瓶梅是谁写的
人体血细胞中含量最少的是什么
太尉大概相当于现在什么官职？
杨过到底短的是哪只手臂
星光大道的主持人老毕的全名是什么?
过秦论的作者是？
敦煌壁画在什么省
中国最早的水电站建在何处：
世界上独占一块大陆的国家是
张惠妹的恩师是谁？
九龙瀑布在哪个省
特种工艺品景泰蓝也叫铜胎掐丝珐琅，它是哪里的特产
达尔文写成了什么巨著
千岛之国是哪个国家？
奥运会旗是:"五色环"旗,其中黄色环代表:
什么矿可以做大理石？
接种疫苗可预防疾病，是由于可在人体中产生
德国经济学家李斯特全名是什么？
小月月的作者是谁
世界最大的湖泊？
鸟类的祖先是什么鸟？
五月天的《花》是哪张专辑里的歌？
提出物质是由分子和原子构成这一观念的是谁？
我国什么智力玩具被外国人称为“唐图”？
我国的审判机关是什么?
鹤壁在哪？
火箭发射时产生的白色气团是什么？
克洛普是哪个队的主教练？
榆林属于哪个省
"被称为七绝圣手的唐代诗人是
“军中绿花”指的是什么？
《小苹果》谁的歌?
鱼是用身体的哪一部分来保持平衡的
王菲的第一位老公是谁？
您知道结婚后15周年被称为什么吗
简谱是哪国人发明的？
变形金刚里sam的狗是什么品种？
公元618-907，是我国古代哪个朝代？
雷克萨斯是哪个国家产的？
白玉堂的老婆是谁
白鳍豚是哪国特有的一种极为罕见的珍贵动物
“萨其马”是源自我国哪个民族的食品？
中国福建处于什么带？
苏州是哪个省的呀？
香山居士是我国古代伟大诗人谁的别称呢
易中天是哪个大学的？
曹格的儿子叫什么名字？
征服这首歌是谁唱的？
60花甲之年.70古稀之年，那80是什么年啊，急
mo的元素名称是什么？
福清是哪个省的?
清朝最后一个皇帝是谁。
中国现在是什么社会？
九华山古刹林立，香烟缭绕，是善男信女朝拜的圣地。您知道九华山在哪个省吗？
一个公安厅厅长警衔是国微被橄榄枝围绕半圈，这警衔是什么警衔，白衣服的，
许美静是哪里人
三国演义中的吕布，是由谁扮演的？
通过什么透镜所看到的是物体正立放大的虚像
哪种动物在印度忌食因其被认为是神圣的东西？
近代史上第一个强迫清政府签订不平等条约的国家是？
两弹之父是谁
拉丁舞中的伦巴起源于?
饰演家好月圆中嘉美一角的是哪位
蜘蛛织网的蛛丝强度与同体积的钢丝强度相比，哪一个强？
吕剧所在哪个省？谢谢
遵义大连路是什么区
乌克兰首都是哪里？
豆腐和菠菜不能同时煮是因为它们会生成草酸镁和
海天酱油厂家在哪
红楼梦中最叛逆的丫鬟是谁
国际男子职业网球协会成立于哪一年？
“热血高校”中，‘芹泽多摩雄’的扮演者是谁？（求图）
《卖火柴的小女孩》的体裁是什么
宋钦宗当了几年皇帝？
当梯形其中的一条底缩到最小到一点时，它就变成什么形
沉鱼落雁，闭月羞花。请问羞花指的是谁？
太湖县是那个市的?
曾击败了世界象棋冠军的电脑又被称为?
我国唯一一个跨四大地理区域的省份是哪个省
登陆月球的美国飞船是
古代有句谚语：“山东出相，山西出将”，指的是哪座山？
批文人相轻陋习的是：
欢子真实姓名叫什么？
拍戏的时候吐得血是什么做的?
金田一的真名是什么
桂林山水位于哪个省
硫酸铜溶液与氢氧化钠溶液反应后加热生成的黑色固体是什么
《什么都可以》是谁的歌？
江月何年初照人的诗名叫什么
最终幻想versusxiii的男主角叫什么名字啊
coolmax潮流指标是那里的牌子
我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是:《孔雀东南飞》另一篇是:
第一台电子计算机诞生于1946年2月，被称为
中国什么叫共和国
王菲的红豆谁写的词？
也门信仰哪个宗教
天山镇是内蒙古的哪个市？
刘慧芳的扮演者是谁
摩托车在高速公路上行驶，时速不得高于多少公里
西游记的作者是哪个朝代的人？
李清照的老公是谁：
凤凰电视的法人是谁！
自由女神像是1884年由哪个国家为纪念《美国独立宣言》发表100周年赠送给美国的礼物？
郑州市老鸦陈在那个区
法兰克福属于哪个国家啊？
三星手机屏幕上方出现pm是怎么？
有一道野味菜叫做“清蒸飞龙”，飞龙是指：
回家的诱惑中的女主角的演员的名字是什么
植树节是那一天
朝鲜战争志愿军总指挥是谁
一起下棋的人叫
世界上最大的湖泊是什麼?
临汾是哪个省的
会有天使替我爱你是谁写的？
巴中市在哪里？？？
2014年世界杯在那举办？
“四体不勤，五谷不分”出自
贵州的省会在哪里
火火的姑娘是谁唱的
坐落在王府井的北京市百货大楼门前有一座铜像，他就是全国劳动模范张秉贵，他以什么绝技折服了全国亿万劳动者。
英国属哪个洲
潘玮柏的<不得不爱>中的女声是谁唱的?
12我国诗歌的现实主义源头是什么？
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。是哪位诗人的作品？
统一两河流域的国王
待到秋来九月八，诗名是啥
诸城归哪个市
成龙的第一部电影
与汉文帝有关的盛世局面是什么？
汉族固有的宗教是（）
为了保护眼睛，看书、学习的时候要姿势端正，眼睛和书本之间相隔应为：
（）发表《文学革命论》，提出文学革命的三大主义，反对“文以载道”和“代圣贤立言”的封建主义服务的旧文章。
急求一首歌的名字(bobo组合拍的一个广告,是oppo手机的吧)?
诺贝尔奖得主朱棣文教授是：
柯震东的爸爸是谁
花重锦官城，锦官城是哪？
范仲淹朝代
我想知道庞龙是哪个省的人？
历史上第一个女皇帝是谁？
“三过家门而不人”是哪一历史人物的故事？
我国历史上首位参加奥运会的选手是谁
日本奈良属于哪个县？
no3这样的化学物质是什么?(名称)
西施是哪个朝代的
西汉时在匈奴军中赢得了汉之飞将军称号的是：
空山清雨后，天气晚来秋。这首诗的题目是？
(米字形)十(六颗星)是哪个国家的国旗.
中国大陆上最早的油矿是哪一年成立的
燕郊孔雀城哪家开发的
谁知道<<购物狂>>里面方芳芳和精神病医生看的那个鬼片叫什么名字?
国际排球联合会正式成立是在哪一年？
西游记与水浒传是什么体裁
风陵渡是那个省份的？
刘备跃马过檀溪骑的马
罗马大角斗场在哪个国家？
南京是什么城
谁是阿廖沙终身的朋友，也是他最知心的人？？
骆驼祥子出自作家谁的笔下
生死有命，富贵在天是哪个哲学派别？
明太祖设立是什么？
人体的部位中，皮肤最薄的地方是
钠应保存在煤油中，还能保存在哪
位于北京昌平县的十三陵是哪朝皇帝的陵墓？
新修订的义务教育法为我国未成年人接受教育权的实现提供了什么保障
著名油画向日葵的作者是哪位画家？
世界上最大的鸟是
广东省委书记叫什么名
泡沫的原唱是谁？
儿童的智商是智力年龄与实际年龄的
牵牛花属于哪种茎？
请问"革命尚未成功,同志还需努力"是谁说的?
燕子在秋天到来时要飞到南方,这样的鸟叫什么鸟
上海江苏路是在什么区?
十八岁的天空在哪学校拍的？？
泰山在中国的哪个省：
是博士的文凭高还是硕士文凭高
中国谁获得了诺贝尔文学奖
在哪里补办车辆登记证
地球上出现的四季更替是由于?
玛雅文明位于哪个洲？
第一届现代奥运会是在那里举办的？
夫子庙美食街位于夫子庙哪个方位
张杰现在的经纪人是谁
第十一界中韩歌会在哪里举行？急！！！！！！！！！！
中国的第一个资本主义性质的革命团体是?
目前我国规模最大的商业银行是:
爱情回来了里面的人物造型图，扮演包念念的那个女角
情定三生悠悠是谁的孩子
汉元帝时自请前往嫁给匈奴单于的是谁
“会当凌绝顶，一览众山小”描绘的是我国的:
药物从手臂注射入体内，最先在心脏什么地方发现
许多国家的人都有属相,其中有一个国家与我国基本相同,只是以猫代鼠,这个国家是:
2010欧洲冠军杯冠军是谁
中国历史上最早、规模最大的包围战先例的指挥者是
武三思是武则天的
在抗击非典的斗争中，广大医护人员体现了崇高的职业和道德精神，那么请问国际护士节是哪一天？
马铃薯的故乡是
人的前臂是什么杠杆？
鹤岗是哪个省的
太阳系中除开地球外最适于生命存在的星球是哪个？
被称作“法国号”的乐器是
“张颠”指书法家:
被誉为“医圣”的是哪一个？
重阳节又称"老人节"，人们在这一天有插茱萸，饮_________酒，登山，吃重阳糕等风俗。
立威廉所属公司是?
“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”是哪首词中的语句：
浙bc开头牌照是浙江那里的
写信给北京宣武区红莲中里华夏女中邮编该写哪个?
一枝红杏出墙来是谁的诗句？
鄂州市在哪里？
巴厘岛是哪个国家
东南亚哪个国家领土跨越两大洲？
韦德,的战靴是什么牌子的?
ac米兰的4号是谁
主张解放黑奴的总统是？
全能神是什么宗教
古剑奇缘中紫胤真人的扮演者是谁
请问:与光合作用相反的作用是
《四库全书》是哪一位皇帝组织编纂的？
世界第一等原唱是谁
逐日的是谁啊？
宁德市是在哪个省？
第一次世界大战开始的标志，导火线是什么
西洋木管乐器中的巴松又称为：
红魔是指什么车
爱唱才会赢沈涛的助理叫?
“马踏飞燕”是哪个朝代青铜艺术的杰出代表？
非洲北部是什么种人啊
元宵节是初几？
离太阳最近的行星是什么？
.中国第一位飞上太空的航天员是
加拿大的国徽是什么？
插翅难逃中的阿勋真名叫什么
鲁甸是哪省管?
计算机及应用毕业拿什么学位?
康熙微服私访记中初见林风儿是什么记
走自己的路让别人说去吧。是谁说的？
哪部韩剧中男一号在剧中叫具海永
《珍珠鸟》的作者?
清朝开国皇帝是谁？如题谢谢了
神舟5号载人飞船的宇航员是谁
任贤齐的成名作是什么
世界上地质历史最年轻的是什么高原啊？
电灯通过电线挂在天花板上，与电灯受到的重力相互平衡的力是？？？
迎客松是国内哪个著名景点的标志性景观?
百事可乐是哪个国家的？
素雪留青壁,苍霞对赤城.是只哪座山?
酿好的甜白酒表面有气泡出现，气泡中的气体是什么
蔡少芬和谁结婚了？
兰陵王片头曲是谁唱的
各类血细胞均来自造血干细胞，但其功能各不相同，根本原因是什么
android系统是那个公司开发的
僵尸家族童星是谁
1920年，我国第一个共产主义小组成立，小组书记是：
公安局三杠三星送什么职务
河南财专大几才可以专升本
反射望远镜是谁发明的？
是什么制度产生了诸侯
公元230年，孙权派卫温率船队到达夷洲。夷洲今是何地？
五台山在哪个省？
《金瓶梅》作者是谁？请大家帮帮忙
七年婚姻是什么婚
张杰是哪里人啊
《阿房宫赋》的作者是
金字塔位于哪个国家
小儿垂钓是谁写的
太平天国的时候，皇帝是谁？
陶渊明是哪里人？
泼水节是哪个民族的节日
秦始皇后一位是什么皇帝
六一居士是谁？
中国第一任总统是谁？
大本钟是哪个国家的？
世界上第一个成立的宪政国家是？
堰江是秦朝的什么父子率众建造的
苏伊士运河的主权属于
柳宗元的《三戒》包括《临江之麋》、《永某氏之鼠》和:
我国的第三大岛屿是
梁山伯与朱丽叶是曹格和谁唱的啊?
从1948年至今（2004年），我国共发行了几套人民币？
06年德国世界杯的最佳新秀是谁？
能使淀粉变成蓝黑色的是：
“梁三喜”这一艺术形象是哪一部电影中的人物？
张泉灵的老公是谁
“老马识途”是谁的故事？
乘“神舟五号”飞船遨游太空的航天员是
“匡庐奇秀甲天下”是哪位诗人对庐山的赞词？
世界上第一位女总统出自哪个国家？
由吴三桂等发动的“三藩之乱”共经历了几年？
电风扇是哪个国家发明的？
希腊是哪个洲？
一日不见如隔三秋，三秋指什么
代号九耳犬中的徐萌萌演员叫什么
在盖玻片下滴加碘液的目的是什么
什么样的个体能够稳定遗传？
既是钙盐又是碳酸盐的是？
彩云之南指的是那个地方？？？？
青岛聂磊老婆是谁
甄子丹和吴京对打戏在那部电影里面啊？
乙醇与什么互为同分异构体？
在生态系统的碳循环过程中，能把二氧化碳释放到大气中的过程是：
戏剧《哈姆雷特》的作者是谁？
高尔夫球起源于
在古代里，第一叫伯，第二叫仲，第三叫什么？？急！！
皇帝死了，太子会变成什么？
钱上有个五角星是那个国家的钱
许昌在哪里
exo是那个国家的啊？
决定成立联合国的会议？？
诗中有画，画中有诗是谁
银行卡密码每天最多能试几次
窦漪房是哪位皇帝的皇后
《养花》的作者是谁？
10.01是什么节日
大长今里的王到底是宗中还是中宗啊
为减少含硫煤燃烧对大气的污染，宜在煤矿中加入的物质是
电脑的中央处理器英文简写是什么
为了谁原唱是谁
被称为绞肉机战役的是
在日本，有一位专门创作短篇科幻并因此闻名世界科幻界，这位作家是：
诸葛亮的岳父是谁？
老子的原名叫什么？
八股取士始于何时
郭冬临的妻子是谁
安踏的口号是什么？
共产党在什么地方成立
《白雪公主》中有几个小矮人？
堪称“诗中有画,画中有诗”的诗人是谁哒?帮帮忙哒!
温网在哪个国家举办
申不害被韩国的哪位君主重用为相？
桐庐属于哪个省市
女孩子带戒指在左手无名指是代表什么？
世界杯球赛cctv1综合频道直播么
快乐星球多面体扮演者是谁
和平共处五项原则是谁提出来的？
世界上最低的盆地是？
京剧名角人称“江南武松”的是
狼毒花中常发的扮演者是谁
百色是属于哪个省？
专升本，本科上几年？谢谢了，大神帮忙啊
太平天国创建者洪秀全原名是
以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么？
什么诗有凌寒独自开一句
.红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色？
足球发源地在那？
谁持彩练当空舞？是毛泽东哪一首诗的
<<搭错车>>里'小阿美'的演员叫什么名字？？？
第一架实用直升机的发明人为?
滕王阁序的作者是谁
宋代的代表性刑罚是：
足球是什么人发明的？
起诉虐待案件应是什么部门受理：
洗洁精除去油污属于什么现象？
《神曲》是谁的代表作?
有"乌金之乡”的称号是那个省份？
颜真卿是哪个朝代的？
中国南京青奥会开幕式入场仪式第一个主持讲的是什么语言？
《最后的晚餐》是哪个画家的作品？
创作了长篇小说＜＜堂吉诃德＞＞的塞万提斯是哪一个国家的作者？
第一届世界博览会在什么地方举办
使用温度计时，首先要观察它的量程和认清它的什么？
杨幂女儿叫什么哦
李世民的应梦贤臣是谁？
按国家标准生产的洗衣粉，包装上应有几种性能标志？
“三北”防护林体系不包括的省区有
东北三省是新中国成立后建成的第一个什么基地
ufo是什么？？？？？
考拉抱在什么树上
人体最大的细胞是什么？
ipad是什么系统！
你知道创办最早，被称为电影节之父的是_________电影节吗
何洁是哪一届超女？
丽江在哪个省
峨眉山猴子向游人索要食物，当地人叫它“山儿”，朝山的居士又把它叫做？
水中的倒影是怎么样形成的
水浒传是谁写皈的
世界上大多数的地方的海水每天都有2次涨落，白天海水上涨称为:
柯南的全名是什么
落红不是无情物，化作春泥更护花的作者是谁？
杜甫诗"功盖三分国,名成八阵图"写的是谁？
商朝最后一个皇帝是谁？
抹去泪水原唱是谁
叶绍翁是什么朝代的？
开门大吉男主持人是谁
打草惊蛇属于三十六计的
谁画的蒙娜丽莎？（高手回答）
著名的访华总统尼克松是美国第几任总统
西晋第一个皇帝是谁
医院属于什么部门管？
毕加索是哪国人
新经济政策是哪个国家提出的？
我国最早的诗歌总集是什么？
莎士比亚是什么国家著名戏剧家
《长江七号》里和周星驰搭档的小孩叫什么名字？
安卓系统是哪个国家开发的
《中国合伙人》是哪个公司的电影？
反帝反封建中的反帝指的是什么
印度已什么气候为主
有“诗鬼”之称的是
vivo是什么手机啊
宣城属于哪个省
平行光入射后被平行反射的现象叫什么?
斐济的首都是什么？
携带需申报物品出境通过海关时应选择
电影<<一个和八个>>的导演???
终极三部曲除了终极一班、终极一家还有一部是什么？
《一千零一夜》出自哪个国家？
中国残联名誉主席是谁？
抢答！《笑猫日记》是谁写的？
第一架动力飞机的发明者是谁
世界上最大的丁香生产国是:
地图上，最少可以用几种颜色标出不同区域？
动画之父是谁
武林外传佟掌柜是谁演的啊?
《霸王别姬》的导演是谁
《北京的春节》的作者是谁?
我国的最高的国家权利机关是什么？
对患流感病毒的家禽进行焚烧处理属于进行什么处理？
“九宫格”的创始人是：
麻烦知道者，“知之者不如好知者，好知者不如乐知者．”出处？哪本书上写的阿？谢谢！
清顺治帝能坐上皇位是得到了谁的支持
“全球定位系统”的英文缩写是：
蔺相如是哪个朝代的人
qq浏览器中热门视频奔跑吧兄弟是那个台在播放？
举世震惊的“切尔诺贝利”核事故发生于:
谁知道爸爸去哪的导演是谁。
铁梨花里面的梁牛旦是谁演的啊？
你们知道春光灿烂猪八戒里猫妖扮演者是谁你们知道吗
八国联军侵华战争的借口是什么？
奥运会全称是什么
第一代qq号是几位
炒鳝糊是哪个地方的名菜？
是哪个国家发明的现行的排球运动？
冬奥会在俄罗斯的那个城市举行
世界七大奇迹之一的摩索拉斯陵墓的建造地点现在在哪个国家？
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家？
犹抱琵琶半遮面是出自哪位诗人之手
咱们结婚吧蓝未未扮演者是谁
中国最著名的论坛是哪个啊？？
我国第一个王朝什么代替禅让制啊
三国里是哪个给张角太平要术的？
陋室铭是谁写的？
建筑中的券拱结构是由什么时期发明的：
历史上哪个皇帝即位第二长
马尔代夫的首都是哪儿
【怪侠欧阳德】里面饰演淳贝勒的那个的真名是什么？好像也是演【步步惊心】里面的十爷…
把塑料袋放在水中，用手将其按到水底，稍等片刻，浮出水面的是：
我们用的“现代汉语词典”等工具叫什么
梅西是哪个队的，世界杯问题
爸爸去哪儿大电影在哪里拍摄的
忠奸人那个人叫马启源真名叫什么名
范仲淹昰哪朝代的
杨万里是哪个朝代的人
《燕昭王求士》记载，被燕昭王任命为上将军的是
张庆鹏求婚女友是谁
喜剧之父是谁?
切除脑，若脊髓再被破坏对任何刺激都不发生反应这是破坏了反射弧结构中的什么
被称为“西方现代艺术之父”的是谁？
“滥竽充数”中的“竽”是指今天的什么乐器？
pg是什么职位
清朝的高宗皇帝是谁?
印尼独立以前原属哪国殖民地
绿色的协调色是？
我国的根本制度是什么
2014年世界杯是哪个国家主办？
著名的亚欧间的海峡是:
歌曲“橄榄树”由谁作曲？
终极少女的歌曲是谁唱的
俄罗斯属于哪个大洲？
六葫芦有什么能力
永州市属于那个省的
有“乐器王后”之称的是哪种乐器？
西北沙漠中的艺术宝库指的是什么地方
《钢铁是怎样炼成的》的作者？
世界杯上谁进球最多？
世界上最大的酒店是哪个
天气预报中常提到高气压中心，在该中心附近一般都是什么天气？
陶渊明是什么朝代？
谢尔顿，是哪部美剧的人物？
娃哈哈的代言人是谁
四库全书是由哪位皇帝下令编著的？
搜狗成立于哪年
cm在数学中单位是什么
美洲豹又名？
结婚50年被称为金婚,60年时什么婚?
发生在1916年，造成交战双方共七十多万人伤亡的战役是
袋鼠是哪个国家的国宝
湾仔码头是哪个地方的
徐良是哪个大学
小梅猫猫的动画片名字叫什么？
新神雕侠侣郭芙是谁演的？
欧洲第二次思想解放运动叫什么
言承旭的原名叫什么
天和骏业是家什么公司？谁知道？
亚热带适合发展什么业？
我国现存最早的兵书是:
马赛在欧洲哪个地方
1960年，第一届欧洲国家杯决赛阶段比赛在法国举行，共有多少支代表队参加？
中国最大的平原是
美国人口最稠密最多样化的城市是？
太原理工大学校长是什么级别
古剑奇谭胡彦斌唱的歌叫什么
我国要被选为国家主席、副主席年龄要在多少周岁以上:
《少年派的奇幻漂流》中，主人公派来自于哪个国家?
胡荣华连续获得了几届象棋全国冠军？
鲁班是中国古代著名的建筑工程家，被建筑工匠尊为祖师。他姓什么？
中国小说中写出人物数最多的是哪一部？
第一个资本主义国家是:
山城是指中国的哪个城市?
克里姆林宫在哪个国家
凡不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道勿使并进。向汉武帝提出这一建议的是谁？
毛泽东是什么民族
世界上销量最高的酒是什么酒
我国最早的诗歌总集是
饺子粉算是什么样的面粉
莫言在那一年得了诺贝尔文学奖
金寨县属于哪个市
最大的洲是那个？
世界上第一个曲棍球俱乐部出现在哪个国家？
你知道创办最早，被称为"电影节之父"的是_________电影节吗？
在中国历史上，第一个由少数民族统一全国的王朝是哪一个?
4月7日是什么节日
曼联的现任主教练是谁？
前拜仁后卫利扎拉祖是哪国人
谁的字是梦得
我国现存最早的文学评论专著是
广州越华路属什么区
舒伯特出生于哪里?
古天乐代言什么可乐广告
教育部推出的“校校通工程”的实施对象是:
程门立雪的主人公是？
以老婆凶悍著称的哲学家；
唐代的乐队，使用的主要乐器是
从形状上看，中国地图像什么动物形状
历史的赵云家乡在哪?
兴中会成立的地点是()
联合国在哪儿
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色是哪一首诗？
什么是成功之母
伊拉克人主要信奉什么教？
法治国家中最大的权威是什么
"“半部论语治天下”之说由谁而来？"
血色梦游第二部叫什么
王维是哪个朝代的人？
麦天里的守望者的作者
周星驰的都市恋情还叫什么
太阳系九大行星离太阳最远的是？
回乡偶书的作者是谁？
龙虎门里面那个罗刹女谁扮演的？
李宇春哪里人
吴邪，张起灵，这是哪部动漫里的
在各种非触发引信水雷中哪一种是最早发明的?
敦煌月牙泉俗名?
演<东方朱丽叶>的女主角叫什么名字?
logo是什么？
济南有三大名胜，一是大明湖，二是趵突泉，请问三是什么？
格言时间就是性命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命谁说的
二战时,日本偷袭美国珍珠港是在哪一年?
360的总裁叫什么名字？
1853年--1856年的克里米亚战争是英国和法国为保护奥斯曼土耳其与哪国展开的战斗
中国最早是什么朝代有人骑自行车
我国的国剧是什么
“放翁”是指诗人：
付迪生的老婆是？
夏姬最后嫁给了谁？
ceo指的是什么
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的:
汉高祖断袖之癖的对象是？
中国旅游标志：
天花是哪一年消灭的
陈志朋和邓家佳演的一个特恐怖的电影叫什么名字
海鲜中含有什么物质能和维生素c发生反应啊？
第一次世界杯是在哪个城市举办的？
新加坡在亚洲哪里？？
上海剧是什么剧种
满洲国官方语是什么？
大众是哪个国家的？
中国人结婚时喜欢贴红双喜，这个习俗与我国古代哪位名人有关
荒野求生里的贝爷是谁?
中国少先队纪念日是
孟浩然是那个朝代的诗人
《我这一辈子》是谁的作品？
我国四大盆地纬度最低的是？？？？？？？？？？？？？？？？
我国古代存诗近万首的诗人是谁?
圣诞节是那一天？
俄罗斯男高音vitas的成名曲是什么??
腾讯老总都是谁？
曼谷王族举行宗教仪式的场所在哪里？
民国70年是19...几年？
差不多先生是谁唱的
凤凰山主题公园是哪个城市的?
主人翁叫秦天的一本小说叫什么
请问高圆圆是哪里人
刘惜君唱的暧昧原唱是谁
成都的市花?
1992年巴塞罗那奥运会我国一共获得多少枚金牌
提出三个代表重要思想的领导人是？
埃及最主要的经济作物是什么？
宁波江东邮政编码是多少？速答！
除去氯化锌混有的氯化铜，所用药品是？
印度钢铁工业中心是哪里
世界上第一张照片出现在哪个世纪?
人最少的国家是哪个
1966年立秋是什么日子
天平秤是什么物理原理
1896是哪个世纪
第一所北美洲大学哈佛大学是在哪一年成立的
圣诞节几月几日？
世界禁烟日是哪天
曹格的女儿中文名叫什么？
爱情睡醒了的艾瑞克真名叫啥
《茶经》作者是谁?
小英雄雨来的作者
法国作家儒勒"凡尔纳被称为
太阳系最亮的一颗星是？
中医的四诊法来自于春秋战国之际的哪位名医？
山东的省会是哪个城市
小兵张嘎中演歪嘴那人真名叫什么
西方军事史上第一个合围之战是汉尼拔领导的?
宜春是属于哪个省？
如何投诉学校乱收费，哪里投诉，
泉城是哪个城市
女人从哪里生出小孩
世界最大的淡水湖是？
三国演义作者是？
“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”出自哪首词
泡沫之夏的作者是谁？
芝加哥在美国哪个州？
本国的区号，也就是中国的区号？
筒车出现在哪个朝代？
黄金分割律是谁发现的?
不一样的美男子里演雨晨的是叫什么
河南的省城市那个市?
世界上惟一的独自占有一个大陆的国家
风雪山神庙是谁
被宋神宗认为＂鉴于往事，有资于治道的史书是
《唱支山歌给党听》这首歌是哪部电影的插曲？
邢台是哪个省的
还珠格格第一部里的紫薇是谁演的?
竹山在湖北哪个省
卡拉ok是哪个国家发明的？
张玮是什么学院的？
统一女真各部，并创立八旗制度少数民族手领是谁？？？？
湖工是什么大学的简称？
刘邦出生的时候沛县属于哪国
你是我的眼谁唱的
仙剑奇侠传3里的紫萱真名叫什么?
用石头砌成，桥洞呈弧形的桥叫作什么桥？
中国的硅谷在哪?
地壳中最多的元素是
eu是哪个航空公司
化学平衡常数受什么因素影响？
水浒传里的人称"豹子头"的人是谁
襄阳在哪，属于什么地方
武林外传中邱小冬是谁演的啊?好可爱
世界上智商最高的狗是什么品种？
桃之夭夭，灼灼其华。出自何处？
原始生物的时代叫作：
第一次世界大战爆发的导火线是什么？
新中国哪年成立
我国古代第一位女诗人是谁啊?
爱情呼叫转移2的女主角是谁？
居里夫人一生拥有过几克镭？
已婚男与离异女生下小孩，离异女可以告已婚男什么罪
非洲有多少个国家？
宋江的弟弟是谁﹖
iso组织在osi的标准中规定网络体系结构分为____层
资本主义世界第一次经济危机爆发是那一年？
开轩面敞莆，把酒话桑麻．出自哪首诗？
“克莱蒙梭”航空母舰是哪个国家的？
中小板和创业板在哪里上市
太阳系九大行星中，卫星数量仅次于土星的：
内蒙古最大的草原是什么草原?
景泰蓝是何地的特种工艺？
暴风雨前的宁静，是在酝酿接下来发生的事。这句话是谁说的
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_____个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。
在罗马神话当中，地位最高的神是
世界上哪个国家的面积最大
小霸王孙策是几岁过世的？
大跃进是哪年
薰衣草ide花语是什么？
小说<<城南旧事>>的女作家是谁
什么是奥数？
中国科学院第一任院长是
世界上哪个国家国旗为三角形？
领导革命党人推翻清王朝是？
哪个省的面积最大？
蒙古族同胞喝的蒙古奶茶的味道是
2014年世界杯是在那个国家举行
守护甜心里的方块叫什么名字？
油菜靠什么来繁殖后代
小苹果歌曲原创是谁？
陈奕迅是哪里人啊？
黑龙江的省会是
当代旅行家余纯顺在哪里遇难
陈慧琳的弟弟是谁
家庭教师里面的云雀手里拿的武器叫什么？
神印王座作者
诺贝尔基金会管理诺贝尔奖金，它位于：
东吴最后一位皇帝是谁？
吻别这首歌原唱是谁？
“居安思危，戒奢以俭”出自（）的文章
哈雷慧星是一颗被预测出时间而且经证实的大彗星。正因为它几十年才来地球一回，我们才把它当宝贝。哈雷慧星的周期为:
中央哪一年颁布了<<公民道德建设实施纲要>>
广州窖口属于什么区啊
有谁知道合肥发行量最大的报纸?
泡沫是谁唱的，那么好听
我国最早的药典学著作是
“什叶”是哪个宗教的教派？
数字是哪国人发明的?
汕头机场叫什么名字？
陨石中什么元素含量最多？
山城指哪个城市？
杭州在哪个省里面
抚州是哪个省的
博古真名叫什么？
东汉末年，出现了我国现存最早的药学专著
抗战剧里有个叫江波的是主角、忘记叫什么剧名
与徐光启一同翻译《几何原本》的还有谁？
谷类蛋白质中最缺乏的氨基酸是什么？
女王头像港币5毫用什么材料！
公安部出台交管便民利民措施考领小型汽车驾驶证的人员年龄上限由现行的60周岁放宽到多少？
唐朝安史之乱皇帝是谁？
我的叔叔于乐的作者是谁
沙和尚在《西游记》中叫什么？
蜜蜂中的工蜂是：
用牙刷变身的奥特曼是哪个?
刘邦在秦朝曾经做过
您知道恐龙是以什么方式繁殖的吗？
清明上河图是哪个画家所画？
红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色？
地球上最冷的洲是哪个洲？
破斧沉洲的主人公是谁
虎门销烟是谁搞的
2007年“快乐男生”全国总冠军，他的歌迷自称“花生”。
二战时期，为德国海军提出了"群狼战术"的海军元帅是谁？
藤冈靛是哪国人？
乾隆在位多少年
死神得作者是谁
海南省的简称是：
砼,是什么材料呢？
五虎将谁最先死？
电报最早起源于
长白山天池略呈
毛泽东的老家在哪里？
《我与地坛》作者是谁？
谁最早提出文气说
丹东是哪个省的？
猛龙过江里的女主角是谁？
郾城县是河南省哪个市内
雷欧的弟弟叫什么？
表姐的老公如何称呼
花果山瀑布在哪里
六十周年阅兵式走在最前面的军棋手是谁
沈括是那个朝代的人?
卢沟桥坐落在哪条河上：
什么是seo？简单的语言回答请不要太专业级要不听不懂
达尔文进化理论的中心内容是
冬天到了，春天还会远吗？作者是谁
中国第一个皇帝是谁？
太阳大气的最内层是
著名相声大师马三立的师傅是谁？
阿里巴巴上市，最大的股东是谁
海南上面的是什么海峡
潜对地战备导弹分为几类？
景阳冈的座者是谁
大生纱厂的创办人是谁?
美国人的母语是什么语言?谢谢了，大神帮忙啊
科比在哪支球队
阿斯塔纳是哪个国家的首都？
请问技校学历是什么学历
世界首家“知识银行”诞生在：
钟汉良的妹妹叫什么
梁启超次子是：
雅迪电动车中国排第几
蔡文姬被谁从匈奴救回来的
《广岛之恋》这首金曲是莫文蔚和哪一位男歌手合唱的：
邮政编号的最后两位数表示什么
南亚北部是什么山脉
东莞簌旧属于哪个镇
韩红是什么民族的
爱情面前谁怕谁，余小鱼扮演者叫什么
有个电影是赵薇和刘德华演的是什么名字
siemens是什么牌子
索尼是哪产的，
2002年12月30日，由中国和哪国合建的磁浮列车在上海试运行
鲁迅公园在上海哪个区
《聊斋志异》的作者是谁？
日本推行近代化的改革叫做
电子商务是什么行业
人类属于生态系统中的什么者？
办个身份证要什么东西啊
虎门硝烟的是谁
动画片“花仙子”中的主角要寻找什么花？
电荷的多少叫什么？
零晨四点半是什么时
汉高帝叫什么名字
韩国离中国哪个城市最近
九亭大街邮编多少呢？
iphone6屏幕上有一个半月牙是什么?
芭蕾起源于哪个国家
艾丁湖在我国的：
二战时德国突击哪国的埃本埃马尔要塞，是战争史上第一次使用拖曳滑翔机作战?
村委会的全称叫什么?
汉族原有的本土宗教是？
发明地震仪的张衡是哪个朝代的？
《从百草园到三味书屋》的作者是：
名侦探柯南的主角是谁
世界上最长的河是：
刘秀的生母是谁？
日本动漫西游记叫什么
南宋时期，实际成为统领全军的最高军事机构的是
千千阙歌是香港哪个女歌星唱的?
素有“九朝古都”之称的是哪？？？？+
“三箭定天山”、“瞒天过海”说的是唐朝哪位名将的故事？
杨贵妃是谁的老婆？
被称为酿酒行业的祖师是谁？
千足虫是什么动物？
吐蕃是我国哪个民族的祖先？
“法律答问”作为一种法律形式始于
中国属于亚洲的那一部分？
手鼓是我国哪一民族的打击乐器？
假如给我三天光明作者是谁？
世界杯哪个赛区的选拔名额最少
我的天空是谁唱的啊
“敬我者，人恒敬之；爱我者人恒爱之”是谁的名言
陈子仪是出生自哪里的？
广州是讲什么话?
四万万是多少人？
苏轼生活在哪个朝代？
国际奥林匹克集邮联合会在哪一国家成立？
三峡中以“秀”见长的是（）
谁是人类近亲
度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇是谁写的？
白鹿书院在:
香港哪年回的归
中唐时期最伟大的现实主义诗人是
鲁迅的《狂人日记》和俄国哪一位作家的短篇小说同名？
apec秘书处设在哪里？
''问津''出自陶渊明的什么作品?
佛教的诞辰是农历哪天
三星s5手机屏幕出现pm字样代表什么
皮皮鲁历险记的作者是谁?
满江红是一种什么植物？
万里长城的起点是：
日版《流星花园》演花泽类的演员叫什么名字？、
2010年6月20日是什么节日
扬万里是哪一个朝代的人?
商纣王的真实名字是？
古代的哪位黄帝是轩辕氏？
劳斯莱斯是那个国家生产的
浙江理工大学再哪里？
丹阳属于哪个市
雅鲁藏布江流入哪个地方？
梵蒂冈是世界上最小的国家,那世界上第二小的国家是
请答出台湾省第一篇科幻小说的名称:
奥运会每四年举办一次，会期不超过多少天？
重庆直辖市从地形上来讲又称为什么城？
爱情公寓，陆展博和胡一菲什么关系
宫锁心玉花影是谁
＜＜燕子＞＞是我国著名作家谁写的一篇优美的&#15002;文
什么统计图别示整体和部分的关系？
元谋人位于什么高原
水球起源于哪个国家？
国际歌的曲作者是:
仙居属于哪个市
林心如是哪里人？
马可波罗的父亲叫什么名字？
“白雪公主”最早来自于哪部作品？
南美洲面积最大的国家：
侦探柯南的名字是什么
我挥一挥衣袖，不带走一片云彩的是诗人：
我们的国歌是什么
请问榆林是那个省，急
哪个高原面积占中国总面积的四分之一？
紫鸭拓草是什么东西
法国海军自行建造的第一级航空母舰是哪一级？
询问水银灯是哪部动漫主人公?
阿信的女儿叫什么？
赛尔维亚的国石是什么
广东省会是什么
程门立雪的主要人物是谁
小兵张嘎的作者是谁
我国地处北半球，要把卫星送入近地轨道，运载火箭要朝哪个方向发射？
满洲里是哪个省
张栋梁是那个国家的
炎帝和黄帝开创了中华民族的文明历史，被公认喂为中华民族的什么
清朝道光皇帝叫什么？
哆啦a梦2010剧场版是什么？
辛集属于河北省哪个市
领导建立世界上第一座原子核反应堆的物理学家是谁？
请问元朝的开国皇帝是那一位？
五华最出名的球王是谁？
在非洲和亚洲一共有多少种穿山甲？
淮南属于哪个省
滚滚长江东逝水,浪花淘尽英雄.是哪个名著的开篇词
幸亥革命爆发的时间
水果之王是什么
2012赛季nba全明星赛（正赛）cctv5直播吗？
电荷周围存在什么
中国纬度最高的省级行政区
莫思科是哪个国家的首都
春城在哪
2014陕西公务员面试形式是什么？
风吹麦浪是谁唱的
《浮士德交响曲》是由谁创作的？
您知道第一届诺贝尔奖于哪年颁发的吗？
蜡在凝固前，不断什么？
《燕山夜话》的作者是：
金属常显什么价
皮皮鲁是谁写的
乐圣是指
试问夏威夷从属于哪个国家
浪漫的事的导演是
1961年《红色娘子军》导演：
陈毅元帅是什么地方的人？
洗衣服的84是什么？
安微卫视北大才女刘媛媛的演讲是什么节目
牛顿第一定律是什么性质的定律
上帝粒子是什么
在中国5月份的第二个星期日是什么节？
古曲《高山流水》是用什么乐器演奏的
我国第一部编年体通史是什么书
樱木花道喜欢叫他的教练叫什么？
“凭崖望八极，目尽长空间”描绘的是哪座名山的景色？
满洲里市是什么省的？
地道战发生在哪个地形区
支持商鞅变法的皇帝
被称为七绝圣手的唐代诗人是：
诗名蓦然回首,那人却在灯火栏栅处出自哪个人？
“十四从师，有人辱其师，杀之，逃于外方”说的是谁？
吴江属于那个省
树是什么植物
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的？
易卜生是哪个国家的戏剧作家?
离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。的名字是什么？
世界杯始于那一年
武侠名著玉钗盟是谁的作品
桐乡有什么特产
马来西亚首都是哪
大连是哪个省的啊
法国人把自己心爱的人称作什么？
孙悟空取完经以后被封为？
泰姬陵在哪？？
著名作家米兰·昆德拉是哪国人
《笑傲江湖》中令狐冲师娘的名字是？
梁山伯是那个时代的故事`？
红楼梦中最局叛逆性格的丫鬟是谁
人体内最大的细胞是什么
日剧<绝对男友>里面的创志是谁演的啊?
调节河水水量季节变化的有效措施是
在物理学中反映电流做功快慢的物理量是？
我国春城是指哪个城市?
实况足球8除了王涛另一个解说员叫什么？
世界上第一架专用轰炸机出现在哪个国家？
世界上妇女最早取得选举权的国家是芬兰,始于_________年。
法拉利属于哪个集团
坐长途汽车中途休息的地方叫什么？
大气中能吸收紫外线的是什么
遍插茱萸少一人的一人是谁？
德芙巧克力是哪个国家的
“东边日出西边雨”出自哪首古诗？
背水一战的主角
小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》首演时的主奏是:
唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代？
两圆圆心之间的连线与公共弦有什么联系
摩擦生热，这里的热的含义是指什么
我国战争史上开创了火器与冷兵器并用的时代是什么时候?
绝大部分的鱼是用什么来呼吸？
中国什么族人多
辛十四娘是谁演的
手鼓是哪个地区的打击乐器？
橡胶之国是哪个国家？
战国名医“扁鹊”原名是什么？
金边是哪里的首都？
第一个中央集权的封建王朝是什么朝代？
带点粒子运动方向与磁场方向垂直做什么运动
乒乓球比赛比赛时出现20平手，则先多得几分者为胜？
亡灵序曲是什么游戏里的歌曲
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在:
武汉小吃街在哪里
《狼图腾》曾获得过什么奖？
有千湖之国之称的国家是
愚人节已经被越来越多的人接受,您知道它起源于哪个国家吗？
霸王别姬最早见于：
里昂是那个国家的城市？
洗衣粉里面的蓝色点点是什么
明光是哪个省的。。？
蒋介石是哪个省的人？
江苏的“江苏银行”电话是?
海底两万里的作者
红酒条形码659开头的是哪个国家？
美国旧金山的金门大桥的所在地金门是由哪国的探险家发现的？
《神墓》作者是谁
广都纸是哪个朝代的?
世界上火山最多的国家是哪个
吴尊在哪出生
听说王俊凯遗传了什么病，上次排练晕倒了
最小的九位数是什么
结婚30年算什么婚？
南丽湖在海南的哪个县？
橘子的丝叫什么
中国第一枚奥运会游泳金牌获得者是谁？
被称为“液体面包”的是：
四面楚歌的主角是谁
<少年维特之烦恼>的作者是谁
二战后唯一能够与美国相抗衡的政治军事大国是
睁眼看世界的草根第一人是谁。
赵本山的家乡在什么地方?
中国历史上的圣人中，“医圣”指的是谁？
胶州属于哪个省
人体消化道中最长的器官是什么?
清明上河图是谁画的
中央比边缘厚的透镜叫
图中的竹楼是我国哪个少数民族的特色民居,这种传统民居与当地
华山在哪
李白是个什么人?`
赵本山龙泉山庄是什么电影
下龙湾是哪个国家的
南通市花是什么
张卫健演的西游记里的沙悟净是谁演的
降雨ph小于5.6,这种雨水属何性？
分布在北极圈内外以狩猎为主，住冰屋的民族是什么？
牛顿从苹果砸在头上这件事中发现了什么?
孟尝君招收到门下的人才称为
“流水落花春去也，天上人间”出自李煜的哪一首词
《论语》是儒家经典之一，与《大学》《中庸》和什么合为“四书”？
《河东狮吼》是谁导演的？
“吃醋”的典故起源于：
被称为荷月的月份是:
铜陵市是哪里的
exo的哪个队员退出了？
欧阳修是哪个朝代的人
土耳其最大的城市
世界无烟日是哪一天
猪八戒的法号是什么？
金屋藏娇的陈阿娇的母亲是什么公主？
《有的人》的作者是谁
较早使用的活字是
中国进入全面抗日战争的标志是：
林冲曾任职？
沛县在哪个市？
金庸的最后一部武侠小说是哪一部
迪迦奥特曼中大古的扮演者是谁？
中国在什么洋的西岸
中国历史上第一部纪传体通史是什么
莲花山上的像是谁？
借光看书学习的是谁
亲爱的你怎么不在我身边谁是原唱
羊城的地理位置
长江流进哪个海
“世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛”请问这句话是谁说的？
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料的？
不丹首都
三月街是我国哪一民族一年中最盛大节日
中国第一个朝代是那个朝？
林俊杰的【笨蛋】的女生部分是谁唱的
一氧化碳可做燃料，体现了一氧化碳的什么性？
世界上现存的最大的鸟类是什么？
清朝的孝庄太后是谁的直系后代？
齿龈出血是由于缺乏
最早第一部长片抒情诗
被称为“液体面包”的是:
小星星是谁的歌
南平属于哪个省
最早的地铁是哪国建造的？
七夕节是哪天
夏天吃冰棒粘舌头，这是由于水的____造成的。
黄金路中的金龙小时候是谁演的？
爸爸的妈妈叫什么？
故宫的占地面积是多少
放孔明灯是干嘛
战国时哪个诸侯王最喜欢细腰
龙船节是哪个民族的节日
高尔基是德国人还是俄国人
《西游记》中唐僧的坐骑是
日本打中国最高指挥官是谁
本周《最爱是中华》中讲战国时期著名商人、政治家，主持编纂了《吕氏春秋》，请问这是历史上哪位人物？
\"一腔热血勤珍重,酒去犹能化碧涛\"出自哪位诗人之手?
东方朔处于什么朝代，
香蕉是几倍体
广州市小蛮腰塔是世界上第几名高塔？
中国最古老的石拱桥——赵州桥的设计者是谁？
斜塔是哪个国家的
“先天下之忧而忧”出自谁的手笔?
明朝开国皇帝叫什么名字
常用温度计的刻度是把_______的温度规定为0摄氏度
三国演义是谁的作品
连战连胜是指哪个国家或地名？
唐代的吐蕃是今天哪个族的祖先：
第一个登天的国家
英国纺织工业中心是：
克隆羊“多莉”的出现曾经引起巨大轰动，成功培育出多莉的是哪个国家的科学家？
张廷玉的父亲叫什么？
被称为“国际会议之都”的城市是
我国古代称生什么为“弄瓦”？
一部重生小说女主叫沈腊月书名叫什么
西游记张纪中版蝎子精是哪位啊？
把周星驰粤语翻译成国语的人是谁?
美国有个檀香山风景非常好是位于美国的哪个州？想去
什么事件推翻了我国的封建制度
.“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”的作者是
包拯姓什么
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。是谁的
1998-1999年的欧洲优胜者杯冠军是哪一支球队？
歌曲“我们走在大路上”的作者是：
田赛项目试掷(跳)成绩最好的8名参赛者可获得另外几次试掷(跳)的机会？
我国汛期持续时间最长的河流是：
赤道附近是什么气候？
长春博学路在那个区？
中国历史上最早的一部报刊通讯集是
uu电话是什么
主张人定胜天的思想家是？
第一届世界杯在哪里举行
为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。这句话是谁的。谢谢、
民间所说的鬼火其实是哪种化学元素的作用
东汉时的东京是指?
《简氏防务周刊》是著名的军事刊物，请问它是哪一年创刊的？
贝多芬共有多少部交响曲?
唐禹哲的第一部戏是什么呢?
中国牡丹城，牡丹之乡地址在那里
丽水在哪
仙剑奇侠传李逍遥的女儿叫什么名字？
我国最早关于通信的记载是来自于哪个朝代
与西欧形成温暖湿润的温带海洋性气候相关密切的洋流是什么
国际女子羽毛球团体锦标赛的奖杯也称为什么杯？
世界上第一个进行环球航行的人是谁?
武汉服装批发在哪里？？
辽阳属于哪个省
王雩是哪里人
什么时间入伏?
电图al箱是什么箱
《古兰经》是哪个宗教的经典
武则天是哪个的皇后
世界杯几年一次啊？
北洋舰队建于哪一探索运动中
世界上使用人口最多的语言是：
"白金的化学符号是
谁曾以石填海？
南郡是哪个省的
古诗《梅花》是什么代
醒也无聊，醉也无聊是谁写的？
溆浦是哪个省
处女座黄金圣斗士叫什么名字啊？
法士特(柴油机）变速箱是哪里的?
蜗牛的哪个部位分泌粘液
王屋山位于哪个省？
举重运动比赛的级别是按照什么划分的？
九宫格火锅是源于哪个城市的?
蝉的卵产在：
世界各地都有“船棺葬”的习俗，它的葬具的形状似：
海贝属于什么动物？
qq一个月亮是几级?
二程提出的什么观点影响了朱熹
秦二世叫什么名字，
世界上第一例试管婴儿出身于：
越剧出于我国的哪个省？
世界上最早的纸币出现在我国宋朝.其名称是?
世界卫生组织的英文缩写是
世界最大的山城是那里?
【入门级】柯南用什么道具来模仿毛利小五郎??
山东山西的山是指：
澳大利亚的首都是哪个？
当走进电动机转动着的电机房里关上窗户，一会儿就会闻到一股刺鼻的臭味，这臭味来自：
忆江南是谁写的？
导致海平面上升的最主要原因是什么？
美国奥兰多在哪个州？
1917年首先在《新青年》发表《文学改良刍议》，反对文言，提倡白话，从而揭开了五四文学革命序幕的现代学者及作家是谁？
“没有无能的士兵，只有无能的将军”是谁说的？大神们帮帮忙
安第斯山脉是哪个洲的
“匈奴未灭，何以家为”是谁说的？
李大钊是被谁杀？
虾是什么动物
墨西哥民族独立领袖伊达尔哥在哪起义?
中药中的"天花粉"是植物的
橄榄球起源于欧洲哪个国家？
中外签订的第一个边境条约是什么？
本港台是什么地方的台
高尔基体在细胞分裂哪个时期最活跃
咏鹅谁写的
奥巴马是美国第几任总统？
澳洲是什么国家
马塞曲是哪个国家的国歌
在西方国家几乎各学科都有其“父”，那么史学之父是
肖飞签约的唱片公司是?
明孝宗的年号是什么？
霍华德是那一年的扣篮王?
中国的第一个革命根据地在哪里？
郑成功于何年收复台湾
0.5小时等于多少分钟
101大楼建在中国什么地方?
安全带开始出现在飞机上是在哪一年？
设有两个串p和q,其中q是p的子串,求q在p中首次出现的位置的算法称为
＜＜天上的街市＞＞的作者是谁呀？
公元前841年，因为周厉王横徵暴敛，终于发生了?
中国古代农学著作《齐民要术》的作者是:
临洪是哪个省的？
田园诗派的开创者是
李隆基是谁的儿子
雪豹中萧雅真名叫什么
八仙全传里的龙女的扮演者是谁？
贾存仁是哪个朝
福安在哪个省
奶茶妹妹是谁啊
阿根廷首都在哪
花岗岩属于哪一类岩石？
新还珠格格里面的欣荣饰演者是谁
篮球巨星乔丹第一次复出后所穿的球衣是多少号
最早侵占中国领土的西方殖民者是（）
东江盐焗鸡是哪个菜系
谁说唯女子与小人难养也
历朝历代里哪个皇帝在位时间最长？？？
合欢树是谁写的？
“东山再起”这个典故出自
“保护母亲河行动周”活动是在日常开展青少年植绿护绿基础上，由哪个节扩展而成的
我的伯父鲁迅先生中的我是谁
谁是舌战群儒的主角？
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的钟楼，上面一共有几顶钟？
《搜神记》的作者是谁？
宇宙中含量最丰富的元素是什么
北鼻与底儿中男生部分是谁唱的？
做人不能轻易许诺，正如《老子》所言什么
周武王实行的什么制度管辖领土
电影刘三姐是反映哪个民族的生活故事？
<<小儿垂钓>>的作者是谁
藩基文是哪里人
中国的红牛的产地在哪里？
洲际导弹的射程一般在多少公里以上？
大洋底的主体部分为：
嬴政是那国皇帝！
《红楼梦》中最有反抗性格的丫鬟是谁？
请问江西省九江市修水县的邮编是什么？
国际纵队是为了协助?
阿尔萨斯和洛林属于哪个国家
《雨一直下》是谁的歌曲专辑：
战国时哪条水渠的建成使关中平原成为沃野？
嘉庆是哪个朝代
李克勤来自?
古代帝王学习之地叫什么？
西游记里最后一难晒书的石头叫什么？？？？
个人平摊出钱的方式，网络上怎么称呼？
在拜托小姐里边，李泰伦的真实名字是？
<想唱就唱>原唱是哪位歌手?
奥运会每四年举办一次，会期不超过:
杜鲁门是美国第几任总统
英格兰国家队7号是谁?
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”，这是谁的诗句？
唱。泡沫的歌手叫什么名字？？
郑州机场叫什么名字
清朝时期，文、武一品官的朝冠顶：
海明威的小说《丧钟为谁鸣》是以哪次战争为历史背景的
过桥米线是中国哪个地方的名菜?
薄樱鬼中紫色长头发的男的是谁？
“大江东去，浪淘尽千古风流人物”的大江指是？
滇西是哪儿
孙权的父亲是谁
鸦片战争时期是哪个皇帝
"我要扼住命运的咽喉，它将无法使我完全屈服！”这句话是谁说的．
水浒里吹啸的是谁
铁道游击队是谁写的
广州古称五羊城，又称羊城。传说在_________朝，南海来了五位仙人，骑着五只羊，到了广州一看，一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗，腾空而去。从此，这里开始开垦种地，成了富饶的南国鱼米乡。
敢死队2的女主角是谁扮演的？
支付宝找回支付密码里面的持卡人证件号码是什么号码
世界上植物资源种类最多的是哪个国家
西夏国的首都在哪里？
地球有近日点、远日点，我们北半球冬季时地球处于：
(定西市)归属哪个省?
伦敦属于什么气候
相机，可以立刻可以出照片的是什么相机
一年有多少个“节气”
太公主是皇上的谁
二杆三星是什么军衔
神秘的复活节岛在哪个国家？
中国第一部彩色故事片是:
2008年的奥运会是在哪一国举行?
甘肃的省会是那个城市哎呀
我国国家铁路的重要桥梁和隧道是由谁负责看守的？
封丘县属于哪个市
在国防上被称为工程控制论的奠基人兼我国现代著名科学家是谁？
汽车电瓶中应该加什么酸
请问罗平在哪
1989年10月30日，中国青少年发展基金会建立第一个“救助贫困地区失学少年基金”，并把这项活动命名为什么
慈溪属于哪个省
国歌是谁的作曲
乡村爱情里的陈艳南是谁演的?
人类的第一个化学发现是对什么的认识和利用?
大本钟现在的名字
富士山位于哪个国家
印尼首都是哪里？
李白在什么年代
中国的尼姑最早是何时出现的：
哪个星球接近地球？
最早公开发表“地球”概念的是
电能表是用来测量用电器在一段时间内消耗？的仪表
陶渊明所写的《陨盗》是最短的小说，该小说共用了多少个字？
金融学毕业生叫什么学士？
第一个父亲节是在1910年6月举行的。当时，凡是父亲已故的人都佩戴一朵白玫瑰，父亲在世的人则佩戴_________，这种习俗一直流传至今。
教育部推出的“校校通工程”的实施对象是
网球王子的作者是
"天府之国”指的是:
美籍华人网球明星叫什么来着？
沿赤道一代属于什么气候
欧派是什么品牌
11点钟是什么时辰的
除美国之外,拥有核动力导弹巡洋舰的是哪个国家?
濮阳县属于那个省
被称为"东西方的一道金桥"是哪个国家?
蚯蚓靠什么走路？
日不落帝国是指哪国家?
除了北方地区和南方地区，西北地区还有什么
三国的时候刘备是那国的？
在《神雕侠侣》中绝情谷谷主公孙止的妇人是谁?
太阳队是属于哪个城市？
《欧阳文忠公文集》是哪位作家的作品？
故宫是建于哪个朝代?
明月松间照，清泉石上流的作者是谁？
被誉为乐圣的音乐家是谁？
开了“改革文学”的先河的作品
不同种元素最本质的区别是什么。貌似知道不会说。。。
电子书龙血战神中，龙辰有什么背景？
世界气象日是那一天？
地球属于什么系？
围棋棋盘上共有多少个交叉点？
炸春卷是哪个菜系的
曹格的女儿叫曹？
张韶涵是什么血型
《坐在巷口的那对男女》是哪个广告的背景音乐？
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个?
世界上第一个迎来黎明的国家是：
几分伤心几分痴国语版的歌叫什么名字
电影于______年12月28日与法国诞生，从此标志着电影时代的开始。
走路上班的人最高比率的省是哪里？
杭州有名的烟是什么烟。
一生有你是谁唱的
人是什么进化而成?
武林外传中郭芙蓉的父亲是谁？
upvc管是什么管
终极三国里的孙坚是谁演的
任贤齐是那里人
明朝最早的国都应天是今天的：
伊拉克共和国的国花是：
杀妻求将的主人公是谁？
人体最大的器官？
天才是一分的天赋加上九十九分的努力这句话是谁说的？？？
《寻羊冒险记》是谁的作品
安顺属于哪个省？
陈奕迅的富士山下国语版是什么歌？
张杰的粉丝叫什么？
与功率小的灯泡相比，大功率灯泡的灯丝是什么样的呢？
鹅鹅鹅,曲项向天歌的题目是什么
下列京剧角色四大行当哪种又称小花脸?
_______年，奥斯曼土耳其帝国被推翻。
“赤道雪峰”的实际地理名称是什么？
请问，刻在石柱上的法律是什么？谢谢了，大神帮忙啊
迪拜是那个国家
元朝后是哪个朝代
嘉峪关位于我国哪个省：
往脸上贴纸的刑法叫什么
分针走一圈是多少分钟
沼气的主要成分是（）
中国历史上哪个朝代活得最长
干冰在实际中有什么作用
天上最亮最大的那颗星星是什么星大神们帮帮忙
第一个两次举办世界杯的国家是?
1926年7月，国民革命军正式出师北伐，北伐的主要战场是
年逾八十，“逾”是神马意思？
液体沸腾时的温度叫什么
那达慕大会是我国哪个少数民族的传统节日？
睛川的配音是谁
在古代授官中量才授官称为?
我国是外资引进大国,2002年共引进外资
人生自古谁无死的作者
是谁帮助刘邦制定朝庭礼仪？
宋理宗是南宋的第五代皇帝，宁宗养子。宁宗死后哪为宰相拥其为帝？
乐山大佛是谁建造的?
被苏轼赞为诗中有画，画中有诗的是谁？
小数最大计数单位是？
若瑟夫的父亲叫什么名字
人类在哪一年登上月球
我国古代被称为画圣的是
唐朝开国皇帝
山东省省会在哪里？
西游记作者是谁
光球厚度约为多少公里
天然蛋白质水解的产物。
《功夫》里卖棒棒糖的女主角是谁
芭蕾起源于哪个国家？
文章和谁结婚了？
1839年3月，林则徐严行查缴鸦片2万余箱，在哪里悉数销毁?
东江酿豆腐是哪个菜系的
大仲马与小仲马是什么关系
世界上最早的以实测为基础的地图是在：
1450最早提出量子论的人是谁
中国第一个强盛稳固的朝代是哪朝？
女人何苦为难女人歌曲是谁唱得?
人参是什么科植物？
爸爸的姥姥应该叫什么？
古人常以“鸿鹄之志”来形容志向远大，这里的“鸿鹄”是指：
军人帽子上的可以卸下的类似于章的东西叫什么名字啊
什么战争是封建落后的中国同西方资本主义的第一次较量？
世界上最大的动物？
第二次中东战争又称
<<故都的秋>>是谁写的啊?
广东省英德是哪个市的
cs游戏是哪个国家的？
哪个国家最先完成第一条地下铁路？
苹果ceo现在是谁
三星手机是哪个国家的？
罗马古城——庞培城是被哪座火山爆发所掩埋的？
完璧归赵是哪个历史人物的故事?
张靓颖的老家在哪里啊
谁是“中山装”的创始人？（
爱情公寓里亦非的真名叫
唐显庆2年（公元657年）灭西突厥之战中谁任伊丽道行军总管带军攻击西突厥沙钵罗可汗部，灭亡了西突厥？
郭德纲在《三笑》里唱的那首桃花庵歌是谁写的？
盗墓笔记中还有个问题不明白，那个王胖子叫什么？
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是?
张天天的真名是什么
有谁知道，530开头是那里的身份证号码，谢谢
英国的国花是？
马拉松长跑来源于马拉松战役，它的爆发地是：
在希望的田野上是谁唱的
岱宗是指哪座山？
幸福的力量是谁演唱的？
日奈森亚梦的配音演员是谁？？？
人体胰液是由哪个器官分泌的？
国际数学奥林匹克竞赛开始于哪一年？
一枚邮票的面积大约有4什么
拜仁摹尼黑是哪个国家的？
拍完照可以马上从相机中取出相片的那种相机叫什么
肖邦是哪个国家的人？
巴黎是哪个国家的首都？
地动仪的发明者张衡是哪个朝代的人
鲁迅去世于哪一年?
秋天的童话是谁唱的，要详细资料
供大于求的市场是（）方市场。
《白雪公主》出自那本书？
蚊子在晚上如何找到目标
绝大部分的鱼是用什么器官呼吸的
越王勾践是那个时代的人啊？
水浒传的作者
哪位德国总理曾给二战受害国下跪
七子之歌是谁写的?
中国苏维埃临时政府是在那里成立的？
〈追影〉这部电影的导演是谁?
目前我国邮政储蓄异地取款手续费的最高限额是:
电影《刘三姐》是反映什么民族的生活故事？
体育运动篮球最早起源于哪个国家?
世界第一教育王国是？
小苹果是谁作词作曲
唐朝金属铸造工艺高超，其中的精品是
乌海市属于哪个省
一六八九年,英国为了限制国王的权利颁布
暴走漫画的主角是谁？
asus是什么牌子的笔记本电脑
赵灵儿的女儿是谁？
谁的字是公谨
被称为睡王的是
我们常用洗涤剂清洗餐具上的油污这是因为洗涤剂与油发生什么作用？
瓦特转动世界，将人类带入什么时代？
千山暮雪的童雪是谁演的
范仲淹是哪个朝代的人？
中国历史上杰出的天文学家是谁？
碱溶液中都含有的阴离子是什么？
南宋的第一个皇帝是谁
杨晓燕的扮演者是谁
国际世贸组织的英文简称为：
缥缈峰灵鹫宫的婆婆叫什么
水浒传中的军师是谁
能使湿润的红色石蕊试纸变蓝的无色气体是什么？
南开大学是那个市的大学？
1955年的亚非会议是在哪里召开的？
安阳是那个省
杨洪基是美声唱法还是民族唱法？
圣诞节过了接着是什么节
希特勒在第一次世界大战中曾因表现英勇而获什么勋章？
李咏的族别
清代顺治后，满洲八旗分为上三旗和下五旗，上三旗为皇帝的亲兵，指的是正黄旗，镶黄旗和
1997年7月1日哪个地区回归祖国？
2014年12月赵薇真实老公是谁
我国空军共分为几个空军战区
徐良的生日
游子吟，这首古诗是谁写的？
蒲公英靠什么传播种子
隋朝经历了多少年
恋爱百分百是谁唱的
香港澳门使用的是什么方言？？
都江堰工程的修建时期为（）时期。
海派甜心里杨丞琳开的是宝马什么型号的跑车？
尼罗河畔的歌声是哪国的民歌?
你寸光阴一寸金的作者是谁？
摩登如来神掌主演是谁
希腊神话中最高的神是谁？
冰心受哪位诗人的影响比较大大神们帮帮忙
2004nba总冠军是谁
呼如一夜春风来千树万树梨花开是谁的诗句诗名是什么
元宵节赏灯始于什么朝代
门徒里的吸毒女扮演者是谁？
朱莉娅?罗伯茨凭借什么电影获得奥斯卡影后：
合同是一种＿＿关系。
彩虹城什么公司出的啊？
脱氧核糖核酸的英文简写是？
《春》是谁写的？
是在哪一年男子篮球被奥运会列为正式比赛项目？
临沂工商信用卡车贷除了利息费用还有什么
声音在哪种物质形态中的传播速度最快？
三角函数前加arc是什么含义
想问一下曹操的父亲是谁？
古代哲学家老子叫什么名字
有鹿的地方，指的地名是哪里？
维生素b2又叫什么？
奥比岛小耶最喜欢的水果是什么
在中国名山中，五岳占有显著的位置，其中“中岳”指的是
甲午中日战争兴起的标志是什么?
动漫中道子与哈金的关系是什么
唐玄宗后面是哪个皇帝
高淳属于那个市？
全世界都停电是谁唱的
太平天国的西王是
桐乡市属于哪个省?
韩剧搞笑一家人里李民勇谁扮演的
陆地水中储量最大的水体是：
四合院是以正房、东西厢房围绕中间庭院形成平面布局的传统住宅的统称。何时，形式就已初具规模
神兵小将中的女主角是谁?
北宋哪位诗人曾隐居在孤山，以梅为妻，以鹤为子？
中国国足邀请的第一位外籍教练是谁
演出时，喷出的白雾是什么东西怎样形成的？
穆桂英什么朝代
中国最大的戏楼在：
廊坊在哪
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着“无敌”，另一刀上刻着什么
曹操击败袁绍的著名战役是什么战役?
nba弹跳历史上最好的球员是谁啊?拜托各位了3q
愚人节在几月几日？
袁枚是哪个朝代的诗人？
人体最长的器官是什么？
世界上第一艘装甲巡洋舰的船身是什么材料的?
蓝色生死恋哪个国家？
著名的本草著作《本草纲目》创作于哪个朝代？
多瑙河位于世界的哪里？
少年包青天3里那个木兰（马回峰）的扮演者叫什么名字？
记事本作曲是谁
著名古迹秦始皇兵马俑位于我国哪个省
我国商标的注册实行什么原则？
中国的全名是什么
山东省烟台市邮编是多少？
是在哪一年美国总统正式批准棒球运动为美国的“国球”？
结婚四十五年称：
宋氏三姐妹中哪位是孙中山先生的夫人?
七朵组合小朵叫什么
符拉迪沃斯托克附近地区属于什么气候
《社会契约论》的作者是
长江上中游的分界线是
会当凌绝顶，一览众山小描写的是哪里？
“文章合为时而著，歌诗合为事而作。”是我国中唐时期，新乐府运动中那位著名诗人提出的诗歌创作理论？
唐僧西天取经的目的地是哪里
名声大震魏晨路丹唱得歌剧叫什么？
雅漾是哪个国家的
西昌市是哪个省的城市?
电视剧《岳母的幸福生活》中，申紫的扮演者是哪位内地女明星？
在中国那个地方电站最大
麦迪手臂上的纹身是什么？
连环漫画《铁臂阿童木》的作者是：
靖康耻发生在哪一年
北京属于哪个时区
第一个测定地震的科学家张衡是哪个历史时期的人？
欧阳修苦读里的太夫人是谁?
【夸父逐日】来自哪个故事
在《水浒传》中“怒杀阎婆惜”的是
cpu是什么
要死就一定要死在你手里原唱是谁
神话的队长是谁？
中国最大的内陆咸水湖叫什么名字？
打开啤酒开可乐瓶产生大量气泡你猜猜这是什么气体
国产动画片《宝莲灯》当中“二郎神”是主人公“沉香”的:
周瑜打谁,一个愿打一个愿挨?
儒洞在哪个县？？？
孙悟空天庭职务是什么？
肯德基代言，说“我是八分青年”那个人是谁？
在“新月”到“满月”的周期中先出现的是：
湖南湖北的“湖”是指
天宁塞班岛是哪个国家的？
“别让昨天在你伤口狂妄的撒盐”是谁唱的？
是在哪个国家举办的第1届欧洲乒乓球锦标赛？
有非洲屋脊的地理事物是？
河南会计从业资格证考试用的是哪个软件?
江门是哪个省
克，千克都是什么单位？
张天师是谁？
第一次世界大战时，美国总统是?
“四面荷花三面柳，一城山色半城湖。”这是形容哪个城市？
冬天，树干常常会被刷成白色，这白色液体是什么水？
青铜是一种合金，它的成分是：
雪是水蒸气什么而来的
儿童应从几岁开始刷牙?
为《毛诗》作笺的儒学大师是
《天国的阶梯》导演是谁
欧洲最长的河流叫什么河？
麻吉弟弟的本名叫什么?
沧州是什么省的
胆汁是由哪个器官分泌的？
南娜精油皂生产地是哪里？
鸭片战争时，福建有一个英雄是?
某省的面积约为19万什么
活佛济公蕴仪是谁扮演的
有没有人告诉你，我很爱你，谁的歌
世界上海拔最低的盆地是什么盆地?
古剑奇谭中百里屠苏是谁演的？
域名后缀cn是指中国，域名后缀.uk是:
在常温状态下唯一呈现液态的金属是哪种？
端午节的时候门上挂的是什么叶子
我国第一座大型商用核电厂叫什么
中国党校校长是谁
辽太祖阿保机死后谁继位的啊
邢台市是那个省
人身体最大的器官是什么
《三国演义》的文体属于那一种。
三九天从那天开始？
康熙皇帝的爸爸是谁？
东汉末年我国的一位杰出的医学家是
林黛玉在海棠诗社中的别称是？
世界上最大的动物是什么？
作者玛丽.安.伯德是哪国人?
英国颁布《权利法案》是为了巩固哪场革命的成果
新神雕侠侣片头曲叫什么2014
林品如是谁演的？
《杉杉来了》封腾驾驶的代步车是哪个品牌的？
美国独立日是什么时候
亭是中国传统建筑中周围开敞的小型点式建筑，供人停留、观览，也用于典仪。它出现于哪个朝代？
挞拔玉儿是谁演的
姚贝娜得的什么病
肯德基的创始人是什么军衔
有“天下第一滩”美称的银滩位于山东哪个城市？
蒸汽机的发明者是谁
轩辕指的是谁
面朝大海春暖花开是谁写的？
馒头是谁发明的
上面一个横着的s下面等于号在数学里是什么符号？
世界最低的湖泊是：
东南亚的锡矿主要在哪
西游记86版八十一难里晒经的那块石头叫什么?
红牛是哪个国家的啊？
世界上水流量最多的和是什么河？
芒果推熟剂叫什么名？
土耳其进行曲是谁写的？
一站后协调帝国主义在亚太地区矛盾召开了哪一国际会议
自选超市里扫码器的红色光线是什么光？
高尔基出生在哪个国家
高等教育自学考试制度是从哪一年开始在全国推广施行的？
路上行人欲断魂说的是什么节
第一次科技革命发生在哪个世纪？
磷酸是()色液体
神舟七号发射时间是？
欲穷千里目，更上一层楼是谁写的诗句?
蚊子几只脚?
在金庸的《倚天屠龙记》中武当七侠之首宋远桥之子的谁?
匹诺曹的男主角叫什么名字
什么叫做扬声器？
世界上被称为坐在矿车上的国家是：
鸟类飞行时进行气体交换的场所是
火影中阿飞是谁
奥运会舞动中国会徽中是什么字？
后海是哪里的
匆匆那年电影里林嘉茉是谁演的
中国清朝最后一个皇帝叫什么
在核电厂中，维持和控制链式核裂变反应，并把核能转换成热能的装置是
再见卡门是那个演唱的歌曲？
自己的花是给别人看的作者是谁
统一公司大陆总部设在哪？
我想把银行卡绑定的手机号换一下需要什么东西么
虎的叫声称为什么？
古希腊最早的一部以现实生活为题材的诗作是?
菜特兄弟在哪个国家
什么时候在镐京爆发了“国人暴动”
史上最小的皇帝是谁？
脸上用手能挤出脂肪的小颗粒是什么
漫画《三毛流浪记》的作者是：
血压180是什么情况
在黄海海战中与敌同归于尽的是谁
在香港上市的内地公司股票，称为：
古代蒙古妇女缠足吗？
中国最大的港口是那个港口
“一骑红尘妃子笑”是谁的诗句﹖
仙剑奇侠传4-千佛塔中琴姬唱的歌叫啥？
中国女篮在奥运会上的最好成绩是第几名？
雾里看花的原唱是谁？
粤是哪个省？
指鹿为马于什么人有关？
孔子创建了什么学派
中国旅游涉外星级酒店中最高档的酒店是几颗星？
tlss0t手表是啥牌子？
mm是什么单位？
猫一文的作者是谁
什么河是我国的母亲河
重庆市的简称为：
维也纳在哪个国家?
《活着》这部电影的导演是谁？
坝上草原是哪个市的？
成龙主演，里面有免死金牌的电影叫什么？
"我国以“黑土”著称的平原是()。"
奴隶社会后面是哪一个社会
世界名画《和平鸽》的创作者是
红棉吉他厂在什么地方？
中国历史上最早、规模最大的包围战先例是
杨坚是哪朝的人
“世界糖罐”指的是哪个国家？
等30届奥运会将在那个国家的那个城市举办?
红楼梦里最具叛逆性格的丫鬟
中国历史上第一位状元是谁?
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花的作者
饮湖上出晴后雨是在什么季节写的?
下个路口见，谁唱的
2013年2月有多少天
马腾的父亲是谁
明星张杰的老婆叫什么?
苏三的老公是谁、
慈恩寺塔又称：
斗鱼2里罗志祥演的是什么角色
包皮手术后换药用什么消毒
“长饮水长江水，又食武昌鱼”是谁的诗句？
世界杯历史上，哪个球员进球最多
哪项运动腿法技术占主导地位：
小提琴是一种什么乐器？
陈奕迅江阴演唱会在那里举行？
布里斯班狮吼是那个国家的足球队
雨果是什么文学的代表
男子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一届奥运会？
享有“人种、宗教、语言博物馆”之称的国家是哪个国家？
张家口属于哪里
地球大约在几亿年前形成的
国际劳工组织于_________年6月正式宣告成立，中国是创始会员国。1946年成为联合国的一个专门机构，主管劳动劳工方面的事务。
推翻西晋王朝的少数民族是
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆是些谁的
festina手表是哪个国家品牌
最新季，卧底里面的林超成是谁演的
马奶酒是哪的食品？
第一次世界大战法德两败俱伤的战役是什么战役
生活就像海洋，只有意志坚定的人才能到达彼岸。是谁的说的？
诗人贺知章是哪朝的
请问"四不像是什么动物....多谢
征服原唱是谁
林海音的作品的哪个被搬上了银幕
孙小宝媳妇是谁
古代由中国通往欧洲古罗马的“丝绸之路”的起点是：
昆明又叫什么城
丢了幸福的猪是谁唱的？、
家有儿女小雨的扮演者是谁
第一位把望远镜指向天空的是意大利物理学家________。
马歇尔计划是美国国务卿马歇尔提出的有关哪个洲复兴方案的名称
长江会注入哪个大洋
猴子最喜欢的果实_____
《明明白白我的心》成龙和哪位女歌手合唱?
足球俱乐部球衣上的星星代表什么？
拉丁美洲第一个独立的国家是
被称为“战神”的阿根廷球员是谁
香港第一界的特区首长叫什么？
不为五斗米折腰的人是谁
张国立在济公新传里演谁？
贮存生物碱，有机酸等物质的细胞器是？
生化危机一共有几部？
中国哪所大学里的樱花很出名？
哪个平原是世界最大的平原？
凤凰卫视是哪的？
生态系统中各种生物体内的能量最终来自于
我国疆域宽广，海域辽阔，最南端的疆土是
田径比赛发令枪打响后，产生的白烟主要是那种气体？
盐城属于哪个省份
太湖县位于我国哪个省？
河南省长垣县属于哪个市，请回答
在小米官网上买手机，用什么付款？
我国东南丘陵适宜种植茶树，最主要的区位因素是
花中皇后是什么花
是由哪个国家最早研制成功的坞式登陆登陆舰？
最早的地铁是哪国建造的
我国最大的渔场是
信阳在什么地方
"冬虫夏草是一种名贵药材，它在西藏的哪个地区产量最高"
3月7日是什么节日？
世界上最宽的海峡是哪个海峡？
制做皮影的雕刻用料是:
中国1.2万吨水压机是在哪一年制造成功的
浙西大峡谷属于浙江的哪个城市？
卖火柴的故事是那个作者写的，
红灯记作者是谁
《冲动的惩罚》《情人》的歌唱者
步步惊情身不由己是谁唱的
6年是什么婚？
dm表示的单位是什么？急救！！！！！！！！
现在的广州市是古代哪个国家?
金希澈的孟神是什么品种的猫？
mm代表什么单位
宝洁公司是哪个国家的？
广西哪里的螺蛳粉最正宗
在河里有一种吸血的叫（马黄）还有没有别的名称叫法
刘长卿是什么朝代的？
元政府在当时设立什么机构管辖澎湖和台湾
“作官当作执金晤,娶妻当娶阴丽华。”这是谁未发迹时的愿望？
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出:
负责物质进出的植物细胞结构是什么？
hno3是什么化学成份
含三叶虫化石的地层是：
秦皇岛属于中国哪个省的？
张作霖的爸爸叫什么
西湖位于我国哪个城市?
中国最大的淡水湖_________湖也是珍禽候鸟的第二故乡。每年十月，大量的候鸟，包括白鹤、天鹅、白头鹤、白枕鹤和大雁等陆续从西伯利亚等地，飞行五千公里南下，到这里越冬。
《红楼梦》中最善于玩弄权术的女人，“未见其人，先闻其声”的是谁
《孙子兵法》是在何时在山东的汉墓中首次发掘出的
我国卫星火箭发射基地“西昌”位于：
最早发现美洲新大陆的航海家是：
第二次世界大战是哪一年爆发的？
相传孔子的哪位先祖曾在宋国做大司马，后政变被杀？
中国第一个女飞行员
数学中的cm代表什么？
新版天龙八部里阿朱阿紫是谁
薄公英靠什么传播种子？
希斯莱杰扮演小丑的电影叫什么名字?
微型机算计键盘上的tab键是什么
刁蛮公主是指哪一位公主
无证驾驶机动车撞死人应负什么？责任
火影忍者中是谁在暗恋鸣人？
五岳中的南岳是指：
法国巴黎的凯旋门是为纪念谁的凯旋而建造的
昆明是哪个省？
雅漾是哪个国家的牌子
连云港市属于哪个省？
亚洲第一个主办冬奥会的城市是
洋葱是谁的歌？
女人左手无名指戴戒指代表什么
海豚靠什么呼吸?
第二次中东战争又称：
`风车王国`是指那个国家?
放羊的星星里夏之星的扮演者
我国公安机关的性质是：
rio是什么饮料
花的颜色共有4197种，其中哪种颜色最多？
德国历史上最伟大的足球运动员是谁
北京爱情故事里沈冰的扮演者是谁？
春秋名相，身价是五张羊皮说的是谁
地球北回归线上的唯一的自然风景保护区“鼎湖山”在哪个省？
中国第一个获得体操金牌的人是谁？
在地图上通常用什么来表示一个地方的地势？
志洁行廉爱国忠君其气节，辞微旨远，经天纬地大诗篇歌颂谁？
万事俱备的主人公是谁
温僖贵妃的姐姐是谁？
美国在哪个洲
搞对象不以结婚为目的的,那都是耍流氓是谁说的
少林寺传奇藏经阁格乐尔的办演者是谁
我国有多少个路上邻国？
电视连续剧西游记后传中唐僧的饰演者是谁？
非洲统一组织的最高机构是：
同桌的你原唱是谁
穿越火线是哪个国家发明的？
危险驾驶罪属于什么犯罪类型
《喂——出来》的作者是谁
马云是哪里人
黑山的邮政编码
体形最大的鸟是什么鸟？
发芽的土豆中含有一种毒素，如果摄入过多，可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么
济南市的“市树”是什么？
党的执政之基是什么
畅小苹果mv的那个女孩是谁？
dnf是哪个国家的
1986年世界杯在哪个国家举行
圆锥的侧面是个什么面
大连是哪个省的
都江是哪个省的
日本卡通“樱桃小丸子”中的主角“小丸子”的血型是什么?
哈利波特赫敏的扮演着
《包法利夫人》是谁的作品
我是特种兵3叶寸心买的什么车
吕梁市在那个省
六耳猕猴拿的兵器是什么
我国的石头城指？
清明节主要习俗是什么?
刘裕等人平定了谁的叛乱，成为东晋惟一的权臣？
坦克学院第一任校长
民航喷气机使用的燃料是？
袁绍失败是因为他的那个手下背叛了他？
曹雪芹是哪个朝代的作家?
死水是谁写的
《史记》、的作者是谁？
太阳主要的组成元素是？
范冰冰版武则天太平公主是谁演的
亚洲耕地面积最大的国家是:
甘肃省的省会城市是什么？
计算机软件与硬件链接的桥梁是什么？
维克多雨果是什么国的
中国最大的商业银行是：
请问项羽的叔叔是谁？
陆丰南塘是哪个省的？
古代大臣年老请求辞官退休叫什么
邓紫棋毕业于哪个学院
世之奇伟瑰怪非常之怪这句话选自哪里
堪培拉在哪个国家
表皮呈褐色或黑色斑点的红薯，是受到了_________病菌的污染。病菌排出的毒素中含有番薯酮和番薯酮醇，会使番薯变硬、发苦，对人体的肝脏有害。
耶稣是哪个国家的人？
中国近代史上开眼看世界第一人是谁
社保都交多少年到退休能拿到退休金那
新闺蜜时代中的文静是谁扮演的
通过船只量最多的运河是那一条运河?
日本侵华总司令是谁
衡阳市酃湖车站在那个区?
qq是哪个公司的
拨水节是哪个族
巴金是哪个省的？
施公奇案2的男主角是谁
金华是是那个省
安徽黔县的哪被誉为古民居博物馆
通过凸透镜看到的面积或区域叫做透镜的什么?
ferrari是什么牌子
过五关斩六将是谁?
海南的昌茂花园学校属于那个区啊？急！
天下第一曲水在哪里？
委内瑞拉首都
中国现存最大的古代离宫是哪个
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的
李白是哪个时期的诗人？
秦朝时期的文字是什么样的
孙悟空第一个师傅是谁？
天使的诱惑整容后的申贤宇（安宰成）的扮演者
cf是那个国家出的？
瑞士的首都在
<孙子兵法>的作者是
《阿q正专》是谁写的
古代称每月的第一天为什么?
那个出使巴黎和会的中国代表叫什么来着？
国际业余游泳联合会成立于哪一年？
道学创始人是谁
广德，属于那个市?
亚里士多得研究天文学时认为除了水、火、气、土之外还有
hyundai是什么牌子
越南货币的主币名称的与荷兰相同,被称为：
热血高校的导演是谁
19世纪末，把福建划为“势力范围”的帝国主义国家是
sao中"桐人"在现实世界的真名叫什么
“民本思想”的倡导者是谁？
有什么药可以吃了昏睡几个小时
鲁迅的第一位夫人是
波黑和平协议在何处签约
世界上第一个从北坡登上珠穆朗玛峰的女运动员是
中国的“国酒”是：
中国哪位皇帝子女最多？
江南是谁唱的
新春燃放爆竹的风俗始于
中国的百年大计是什么
中国古代乐器磬的质料主要是
李白的父亲是谁？
吕岩是什么时侯的人？
玄秘塔碑是谁的代表作？
人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这脍炙人口的诗句。是我国谁说的呢。
世界上最早开发的天然气田在
7.7是什么日子？
巴金原名什么？
《全唐诗》是哪个时期的人编辑的？
李小龙哪所学校上的大学
白居易是哪个朝代的诗人？
堪培拉是哪个国家的首都？
“中山装”是谁发明的？
香港回归是哪一年我记不清楚？
哪个科学家提出“相对论”？
薰衣草的女主角——梁以熏，是哪个演的？
名画《最后的晚餐》是谁的作品？
走西口李义的伴演者
江淮汽车是哪产的
哪种鱼在产卵后后会死亡
关公头颅葬在哪里
会发出声的鲸是什么鲸
乌布苏湖在哪个国家的？
中国人民银行规定我国商业银行的存款准备金率为
被称为计算机“大脑”的是什么
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做
mg是什么克
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店,原是做小本生意的“王记酒铺”,经_________皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火,名声大噪。
谁知道马天宇的出生年月
雄蚊子吸的是什么？
全面内战爆发后，国民党反动派在昆明杀害的民盟中央委员是：
9，湄公河在中国境内称为？
nba的杜兰特在哪个球队的？
地震带给人类的损失是巨大的。1976年唐山的7.8级地震，死亡24万多人，整个城市变为废墟；1556年陕西关中地区发生的8级大地震，伤亡——余万人。
你知道世界是哪个国家拍摄电影最多吗？
有煤海之称的省份是哪里
遵义古代的时候叫什么？
《上林赋》是汉代著名文学家谁的作品？
“黔驴技穷”这一寓言故事的作者是谁？
大诗人李白是是哪个朝代的人？
在欢天喜地七仙女里饰演马天龙的叫什么啊！！1
树是什么结构
萨特是哪国的哲学家？
羽毛球比赛中，当发球方的得分为奇数，发球员及接发球员都应站在自己什么位置的发球区？
淮北在哪个省？
黑铅笔芯的主要成分是
中国回族是什么教派
奥兰多魔术队的球馆叫什么名字？
在食品旁边，或在肉上放一些什么，苍蝇就不会爬上去?
汶川地震是哪一年发生的。
浙江秦山核电站在哪个城市
2014年清明节是那天
大西洋沿岸最大的工商业中心和港口是：
成龙原名叫什么
世界上地理位置最高的首都是
圣斗士中冰河的师傅到底是谁？
1915年，中国的思想大解放运动指的是？
清代唯一一位以嫡长子身份即位的皇帝是
宅急送是什么？
请问张亮的老婆寇静是从事什么职业的？
王源的粉丝叫什么？
哈利波特作者是谁？
乐清是那个省?
喻恩泰是江西哪里人?
我国的政协主席是那一位？
仙剑里面，演阿奴的名子叫什么？
恩施是哪个省管的？
世界上第一个无产阶级专政的社会主义国家是哪个国家？
泡沫谁写谁唱的
绍兴在哪里？
张亮的粉丝名叫什么
被鲁迅先生赞为史家之绝唱的书，是什么
著作最严谨,岂徒中国小说史;遗言犹沉痛,莫作空头文学家。写的是谁?
世界上最大的沙漠是哪个？
请问2014年陕西会计从业资格证考试的教材是哪个出版社出版的？
被称为“近代中国开眼看世界的第一人”的是
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是:
cctv--8正在播出的<<天地有情>>中的乔安是谁主演的
陶渊明是哪个朝代的？
我家在学校的西南面,学校在我家的哪面?
鼓山风景名胜区位于哪个省份？
汉书是谁的作品?
榆林属于哪个省
《史记》中“鲁仲连射书喻燕将”的故事就发生在今天山东的哪个城市？
20公里以上的竞走比赛，一般每隔多少公里设置饮食供给站
亚州国家中佛教最繁荣的国家是
奥运会来自哪个国家
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》:的作者是:
1927年张太雷、叶挺、叶剑英等领导的武装起义是
同一种元素形成的多种不同单质指什么?
中国经济世界第几
漂白粉在空气下久置后成分是？
电影《刘三姐》中的刘三姐是哪个少数民族的人？
请问，诺基亚c6是什么系统？
搞笑一家人中的哪一集是允浩穿西装的？
疾是什么结构的字
可制氮肥的气体是？
土豆是植株的哪一部分
小时候看过一个电视叫无敌县令不知道男猪是谁
美国人口最多的一个州是那个?
大气治理属什么专业
第23届奥林匹克运动会，中国获得的金牌数是：
阿尔卑斯山脉的最高峰是：
《离人》这首歌原唱是张学友还是林志炫？？
普洱茶原产于
韩剧《可爱的你》中那个仁英叫什么名
号称湖北省火炉城市的是？
武夷山在哪个省哪个地区呢？
黄家驹团队里面打架子鼓的是谁?
氯化锌的化学式是什么？
南亚被誉为"宝石之国"的国家是
当球体直径增加一倍时，其体积增加几倍？
新文化运动的口号
大漠谣中刘诗诗最后和谁在一起了
安卓是谁的？
洪金宝僵尸片，叫张大胆的那个叫什么？
卡卡第一张黄牌在第几分钟
中国金融机构的核心是什么？
<匆匆>作者是谁?
第一所北美洲大学哈佛大学是在哪一年成立的？
好望角也是个旅游天堂，请问它在哪个洲？
我国的基本政治制度是什么？
谁是武圣？
晚上六点出生的是什么时辰
100岁称为???之年
倚天屠龙记中张无纪和谁好了
公元前177～前176年，匈奴单于冒顿举兵攻月氏，迫使其向西迁移到
nba灰熊队吉祥物叫什么名字
武三思是武则天的：
“击鼓喊冤”最早产生于：
华山得作者是谁
煤气四冲程内燃机是哪一年发明的？
叶内部分由能进行光合作用的叶肉细胞组成,叶肉细胞属于什么组织
中国农历中的望月是指哪种月相？
被后人尊为人文出租的是
感恩节是哪个国家的节日?
不醉是谁唱的
熊猫的古称是什么？
陈奕迅的老婆叫什么?
宋朝时的太尉相当于现在的什么官职？
香港以前是哪个国家的殖民地？
ph值是什么东东？
谁写过古诗《八阵图》？
魏晨在一起来看流星雨中演谁？
“红巾军”起义发生在哪个朝代的末期
魏蜀吴三国的末代君王中，谁亡于太安元年？
大气的水平运动的原动力是？
一般人的第一个梦，大约出现在入睡后的_________分钟左右，梦境的持续时间约为5~15分钟（平均约为10分钟）。
世界上最大的洲?
世界杯进球最多球员？
霸王别姬是谁唱的
西游记八戒的前身是什么
北极星在哪个星座中？
诗句江流天地外，山色有无中的作者是：
什么推动了三角贸易
中国第一个开发的海底油田位置在
张一山和林晓凡演的那部电影叫什么
日不落帝国是哪一个国家
世界著名的艺术之都是
阿凡达是哪个国家的电影
国民党第十二兵团司令黄维是在哪一次战役中被我军活捉的?
罗志祥是什么族
控制“种瓜得瓜，种豆得豆”现象的物质存在于_____中
唐朝建朝于哪一年
美国全名是什么？
戏言的作者是谁？
nba上乔丹以前是在那个队？帮帮忙
高梓淇在恰同学少年中扮演谁?
没有歌词的国歌《皇家进行曲》是哪个欧洲国家的国歌？
中国第一部彩色故事片是?
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是
董洁版的还君明珠是谁演林志文的
怪物大师的作者到底是谁
白木喜的扮演者是谁
瑞士军刀是哪个地区生产的
爱是你我，这道歌的原唱是谁
我国著名作家谁获得了诺贝尔文学奖
武侠小说<<风云>>是谁写的?
哪种水果多吃上火
博士作为官名最早在：
三门峡是哪个省
京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山中的“钟山”在什么地方
世界杯几几年开始的
提出“信息高速公路”的美国总统是：
2009年香港小姐的冠军是谁？
经济互助委员会的总部设在：
刘强东公布了和谁的恋情?
世界杯最早是在哪举办的
长歌行的作者
天下无贼傻根谁扮演的
连续7个月最多有多少天？
古剑奇潭中大师兄真名叫什么
{如果你还爱我}是谁唱的？
名侦探柯南730多集拜毛利小五郎为师的是谁
池城和李宝英演的那个韩剧叫什么？
《软刺》的作者是谁
中国的五岳之秀是
哪些是半金属？
caf2化学式读作什么？
致爱丽丝的作曲人是谁？
中医的肝开窍于哪里？
驻马店在哪
三国名将马超是哪个民族的
王维是什么代的诗人？？
古代四大美女中，沉鱼指的是谁？
恋爱循环是谁唱的？
我国古代“十恶不赦”中的首恶是：
入木三分的主人公是谁
邢台市在哪个省？
张小凡全村谁杀的？
有线电报是谁发明的？
三亚在那里
用余生去爱是谁的新歌
中国导弹之父是谁？
国民党地29军副军长，在保卫北平的战斗中壮烈殉国是哪位？
本草纲目作者是谁
因梳头技艺高超而深得主子欢心的太监是
南唐后主是谁啊？
公元前221年，迦太基任命当时几岁的汉尼拔为主帅，开始了第二次布匿战争?
潮州是属于哪里的
麦兜是谁创作的啊？
赵文卓的老婆是谁？
帝国最后一瞥是什么书？
日本的哪个城市与中国北京竞争申办2008年奥运会？
杨丞琳拍的同志电影叫什么
大连是什么之都
现在唯一的大公国是欧洲哪个国家
在鸦片战争中，殉国于虎门靖远炮台的是
世界上第一部系统的军事著作是？
蔡明老公姓名？
2009年度国际足联颁发的世界足球先生是谁？
在所有的两位数中，十位数字比个位数字大的两位数有多少个？
神墓大魔的师傅是谁
排球比赛场上运动员人数为
我非英雄是谁唱的
山东省的省会是哪座城市？
云南丽江有两株合抱的山茶树，被当地人称为合欢树，每年可开2万余朵山茶花，被誉为环球第一山茶王。此树距今已有500多年历史，您知道这株合欢树种植于哪个朝代吗
水浒传好汉忆事大厅原称是什么?
西湖白堤是因纪念哪位诗人而得名
成语"凿壁偷光"是出自哪位古代人物的苦学故事?
国家信访局局长什么级别
汪涵的老婆是谁？
离婚律师男主角是谁
阿坝州哪个省
珀莱雅是哪个国家的品牌
“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”是哪位诗人写的诗句？
2002世界杯韩国主教练是谁
福建省霞浦县的邮编
全金属狂潮3的片头歌叫什么名字？
菲特·t·哈拉温是什么动画里的?
急救热线电话是?
1938年，抗日战争中的台儿庄大捷的中国指挥官是谁?
巴黎和会签订的对德和约是
古时候，有个人用“青出于蓝而胜于蓝”的形象比喻来说明学习没有止境和后来居上的道理，劝导人们要进行广博地学习，要发扬“锲而不舍”、“用心一也”的精神，反对死记硬背、不求甚解和杂而不专。在如何治理国家问题上，他则提出了“重法爱民”、“赏罚严明”的政治纲领。他认为，统治阶级治理国家和统治人民，一定要有一套严密的政治法令和赏罚措施。对人民，在没有给它利益之前就从它身上谋取利益，不如先给人民利益然后再从人民中索取利益更有利；不爱护它就重用它，不如先爱护它然后再重用它更为有效。这个人是____
手把肉是什么民族的
《水浒传》中“智取生辰纲”的组织领导者是谁？？
李大钊的信仰是？
无机非金属材料工程是理科还是工科呀？
萨内蒂是哪里人
普朗克死于哪一年??
全国最大的城市立交桥是北京的什么桥？
9,10月，大马哈鱼逆流游到黑龙江是为了
泰国在哪个洲？
车免检在哪领检字
bobo演唱的oppo歌曲是什么名字？
齐秦的前女友是谁？
大秦安敦王朝派使臣来中国，是在
世界上最大的半岛是哪一个
我国各地的中药店大都有个“堂”字，如“同仁堂”、“敬修堂”等，这是与谁坐堂行医有关？
贺知章是哪一个朝代的？
dm代表是什么，数学谢！
<<名侦探柯南>>中的"灰原哀的真名是什么
武媚娘传奇郑婉言是谁演的
湖南科技大学是几本院校？
贝多芬的国籍是：
“形存则神存,形谢则神灭”出自范缜的哪部著作？
"第一个在奥运会参赛的中国人是"
被列宁称为中国十一世纪的改革家的政治家、文学家是：
火把节是哪个民族的传统节日?
明朝的末代皇帝是？
车闸是什么杠杆
蒜烧小黄鱼是哪个地方的菜？
建国后上海第一任市长是谁?
沼气的主要成分是
穿山甲是用什么捕食的
“戊戌变法”持续了几天？
成语“不折不扣”表示完全、十足的意思，它原是什么用语？
世界杯几年一次啊
柳宗元是哪一个朝代的？
项羽分封的诸侯时，黥布被封为什么？
古时称送考生入京师应会试的官车为公车，它是什么朝代的惯例？
李易峰手中的剑是什么剑
哪种维生素能增强人类的视力
丰乳肥臀是谁的作品
谈笑间樯橹灰飞烟灭说的是谁
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行？
道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以——，齐之以礼，有耻且格。出自：
苏州园林的作者是谁
变形记的作者是谁啊
杨过字什么？
先天下之忧而忧是谁写的
精武门的创始人是谁。
中华少年的作者是谁
丁俊晖是哪里人
阿尔伯塔大学是哪国的？
商朝的亡国君主
世界上人口处于第三位的国家是：
爱神叫什么名字啊？
一个人平均天的脱发在多少根之内为正常
捣蒜的工具叫什么
含有未知数的什么是叫解方程
我奶奶被人打的轻伤甲级那个人应受到怎样的判决
秋夕作者是谁?
名优之死哪个写的
三国演义开篇词滚滚长江东逝水……是谁所作?
亚洲第一首富是谁
阑尾是身体上什么器官的俗称
高粱和薯类经发酵、蒸馏得到的一种可再生能源是什么
吉林省简称什么
月经第二天称什么期
方正电脑老板是谁
生物发展的中间时期叫
巧克力广告那个好时光歌曲叫什么名字
我国著名文学家、科学家沈括是哪一历史时期的人？
谷城县在那个省？
自由落体定律是由谁发现的？
题西林壁的作者是谁
那片绿绿的爬山虎的作者
一个直角和一个锐角可以组成一个什么角
世界上最早发明钟表的是我国古代的谁？
现在我们使用的十元是第几套
元旦是每年几月。
1990年，被誉为生命“登月计划”的国际人类基因组计划启动，主要由美、日、德、法、英等国的科学家共同参与。1999年9月，中国加入这一研究计划，负责测定人类基因组全部序列的:
守护甜心亚梦的声优是谁？
曹爽是三国魏国的大将军，是谁杀了他呢？
大本钟在哪个国家？
石家庄在哪个省
宁波是哪个省的？
汉语中幽默一词最早的译者是?
满月之喜还叫什么之喜
叶无道这个名字出自哪本小说？
普宁市属于哪个市
你知道世界语的创始人是谁吗?
是哪一年发明的火炮的反后坐复进装置?
古代科举考试，会试合格的被称为什么？
许嵩老家是哪里的？
想你的夜是谁唱的歌？
唐朝的开国皇帝是谁？9
毛主席给雷锋的题词是什么
中国对少数民族的基本国策
刘邦是什么年代的
张一山哪里人
二战期间，活跃在中国，为我国人民所熟悉的志愿者的杰出代表是
07年英语4级几分过
是谁发明了蒸汽船
aoc波尔多中aoc是什么?
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作
usd是什么货币
细胞代谢的主要场所是哪里啊？？
风之暗黑传的作者是谁
新制的氯水什么颜色
匹克是哪里生产的拜托各位大神
几月几日教师节
请问，舟山机场叫什么名字
圣彼得堡以前叫过什么名字？
控制船方向的东西叫什么？？
《伏尔加河上的纤夫》是谁的作品?
和潘玮柏合唱的不得不爱里面的女歌手是谁？
伊拉克共和国的国花是:
张杰献唱的《着魔》是哪个网游的主题曲?
悬梁刺股的股是指人的哪个部位？
“欲”按不首查字法应先查什么部？
護士節在几月几日？
流体粘度分为动力粘度、（）和相对粘度。
《水浒传》中，锦毛虎指的是谁？
彤是什么颜色
成语“黄粱美梦”中的卢生住店的地方在：
孙膑和庞涓曾同在何人门下学习？
四大名绣除了湘绣、粤绣、蜀绣外还有：
辛弃疾的《青玉案?元夕》里面有句风萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。其中玉壶指的是什么？
结婚10年叫什么婚
原来你什么都不要是谁唱的？
结婚50年被称为金婚,60年时什么婚
大陆漂移假说的提出的时间？
哪个城市被称为六朝古都？
thinkpad电脑是哪家的？
西安驾照快到期了，外地生份证。在哪换
“五四运动”发生在哪一年？
兰亭序是谁的书法作品
ie是什么?
《爱丽丝漫游奇境记》的作者是哪国人？
非洲第一大岛叫什么
电影超级学校霸王中张学友唱的那首粤语歌叫什么名字
是哪个国家研制的世界上第一部机载雷达？
请问vivo这手机中文名怎么叫？
抗日胜利后蒋介石给毛泽东的第一封电报称毛泽东为?
杭州大学并入哪里了？
雾淞是什么物理现象
铁罗汉是什么茶？
湛江在哪里
海瑞哪朝人
长江7号的片委曲叫什么?
第16届亚运会在哪个城市举办
明朝最早的国都应天是今天的:
巴蒂斯图塔是哪个国家的足球明星？
石林位于哪个地方？
世界第一个无线电广播电台是：
足球到底起源于哪个国家啊
百度老板是谁
古老生命的时代叫作
物语系列的作者是谁?
吕布是在哪丧命的？
qq16级是几个太阳
被称为“科学管理之父”的是
希腊神话中阿蒂密斯主管?
《穆斯林的葬礼》故事发生在什么地方
九转大肠是什么菜系？
“白雪公主”这个形象最早来源于哪个作品？
古希腊新喜剧的代表作家是谁
春夏秋冬是什么顺序
真情母子的顾天亮是谁演的?
痔疮在哪个部位
巴黎的名胜古迹中有一个什么塔啊？
大话西游中扮演悟空的是谁？
我国第一颗人造地球卫星于何时发射成功？
唐伯虎是哪朝的，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”出字哪首诗?
杜兰特那届状元是谁
楚留香传奇的开场歌曲叫什么？
莫斯科奥运会男篮比赛，谁得了冠军？
形成乌龙茶特有品质特征的关键工序是
中国人口最多的少数民族是哪个族
我国最早的佛寺是：
鄂州市是属于哪个省啊？
海南省的简称是什么？
东方莫斯科指哪个城市啊
呼和浩特是哪个省
新庙镇在哪个市？
霍元甲是哪的人？
《步辇图》的作者是谁？
《我的祖国》这首歌出自哪部电影？
佩佩是哪个球队的？
特殊身份的女主角是谁扮演的
生炉子的烟油子味对宝宝有害吗?
请问“百牛定理”又叫什么定理？
举重运动员举的东西叫什么？谢谢
tvb万千星辉颁奖典礼2014最佳男主角是谁
az91d是什么材料
古人称为“手谈”的是指：
叶绍翁是哪个朝代的
现存鸟类中的最大的鸟蛋是:
乐器女王之称的是什么乐器?
结婚四十五年称:
芜湖市是那个省的？
世界上最大的峡谷是哪个？
上海邻哪个海
友情岁月是谁唱的
干校六记的作者是谁？
测量降水量用什么作为单位
斯诺克起源于哪个国家？
老毛子是哪个国家？
孔方来自西进文人鲁褒的那篇文章
大象的寿命可达多少年
《爱我别走》歌曲的原创是谁？
泸州是哪个省
春望是一首五言_______诗
3月12号是什么节日
娄底是哪个省的？
何人建议袁绍（挟天子以令诸侯）但被拒绝?
刘伯温是哪个朝代的
“桑麻”指代什么？
户县属哪省管辖？
中国最早发现的人类是什么人?
wto是哪个组织名称
田忌是哪国的
引起水体富营养化的是哪些元素？
乡村爱情故事李秋歌是谁演的
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是：
我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。是谁说的
三门峡在哪个省
日本的池田菊苗先生有一天在吃饭时发现汤里由于加了海带而变得非常鲜美。他发现海带中含有一种物质-谷氨酸纳，并给它取了一个雅致的名字-味精。那么请问，这位味精的发明者的职业是什么呢？
清朝时代,香港割给了哪个国?
世界上第一张圣诞卡出现在：
火腿业的创始人是谁？
冒牌英雄中的郝大旗演员真名叫什么？
<浪花连续杀人事件>是柯南的第几集?
辽城是哪？
好人好梦原唱是谁呀
码头一般建在河流的
信贷是什么？
<<共产党人的修养>>一书是()写的。
兰州属于什么地方？
广东最北是甚么城市？
有权做出批准或决定逮捕决定的国家机关是？
曹格的孩子姐姐汉名字语叫什么
素有“芬兰文化摇篮”的城市是古都：
水银温度计摔碎后，为了防止汞蒸气中毒，可以用什么来清除？
大约在冬季这歌到底是谁唱的
红楼梦中焦大口中说养小叔子的养小叔子指的是谁
唐僧在哪收的沙和尚为徒呢？
哪位明星是多伦多大学西方美术和经济学双位毕业,中国台湾籍华人?
鱿鱼的主要成分是什么
1986年世界杯足球赛的最佳射手是
《不扩散核武器条约》由英国,美国,苏联和其他59个国家分别在伦敦,华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约,请问其签定时间是哪一年？
我的女孩金世萱真名叫什么
《楹联丛话》作者是谁
黄河自西向东注入什么海
水的气态是什么
姚明在nba那个队打比赛
茂名是哪个省
明朝永乐元年是哪一年？
泗洪县属于哪个市
鄱阳湖与长江水系相通，所以是一座_____湖？
火影忍者之阿斯玛的爸爸是谁
十堰属于哪个省啊
有一个袖珍小国没有理发店，一般人要理发就得出国到意大利，请问这是哪个国家？
柏林电影节的最高荣誉是?
林冲曾的绰号是什么？
生化危机导演是谁
沟通的地中海和红海的水道是什么河流？
小说《少年维特的烦恼》是谁的作品
野火烧不尽,春风吹又生。是谁写的
在詹姆斯之前得分在50分以上且拿到三双的人是谁？拜托各位大神
“焚书坑儒”是谁给秦始皇提的建议？
李代沫犯了什么罪
齐达内出道于哪个球队？
地壳中含量最多的非金属元素是什么？
历史上的公输盘指的是谁？
制作培养基用什么做凝固剂？
北斗星指向什么方向
歌曲“友谊地久天长”是哪里的民歌？
一个人的寂寞两个错是谁唱的？
清代“维新运动”发生时，是由哪个皇帝执政？
德甲的药厂是谁
囚歌的作者是
歙县是那个省?
首都有“无烟城市”之称的国家是哪个？
我爱男闺蜜31集里两个人看的电影是什么
雨伞是谁发明
天水属于哪个省市?
古代的满清人是现代的哪国人
古代官服文官绣是什么图案？
利思利喜是哪个国家的品牌。
现在的世界杯足球赛的冠军杯定名为
范冰冰的母亲是谁？
北京亚运会中国得多少枚金牌
蓝色生死恋第一部的男主角是谁
扬子江是属于哪里呢！
明代徐霞客完成《徐霞客游记》大约用了多少年？
伦敦是那个国的首都
小浪底水电站。位于那个省
中国第一个乒乓球世界冠军是谁？
谁被称为诗界革命的旗帜？
剑侠韩湘子是谁演的
世界杯多少年一届？
眼前有飞蚊是什么病
我记得有这种纸，是黑色的，但是刮开后，下面是彩色的，可以用来画画，请问那叫什么纸啊？
群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村，明妃是指
"把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于
闹钟是谁发明的
在《三国演义》中有一位英雄，他曾温酒斩华雄、千里走单骑、刮骨疗毒，被后人敬仰并尊为中国的“武圣”，这位英雄是
火龙果里面的黑籽是什么？
哈利波特1是什么
水上芭蕾又称：
海中蓬莱山是哪位皇帝于此筑城，由此而得名？
冬天树上刷的是什么?
组合f.i.r中的女主唱叫什么名字?
阿基米德原理是谁发现的？
大河百代,众浪齐奔,淘尽万古英雄汉.词范千载,群芳竞秀,盛开一枝女儿花是哪位诗人
洛阳桥位于何处？
办离婚闵行区在哪里
<<水浒传>>中梁山好汉公孙胜的绰号
为完成祖国统一大业邓小平创造性地提出什么伟大构想？
人类最大的战争是什么
唱《灰姑娘》的歌手是？
你们知道谭校长是谁么？
十月革命在多少年发生的？
逢入京使的作者
乒乓球的起源地是哪里？
莎士比亚最擅长的一种格律严谨的抒情诗体是？
夏天,气打的太足的车胎容易爆裂是什么受热膨胀
高邮的邮政编码是多少？
世界篮球锦标赛每隔多少年举办一次？
天安门城楼第一次正式向中国和世界所有人开放开始于哪一年元旦
嫘祖的丈夫是
皮卡丘的声优是谁？
绰号“葫芦娃”的足球明星是？
世纪坛造型是个大日晷它上面的指针指向：
查一下但愿人长久，千里共婵娟是指的哪一个节日。
姚明在nba哪支球队效力？
萤石的主要成分是什么？
流经最多国家的河流叫啥河？？？？
国家公务员考试一般都是几个监考老师呢？
绿色植物进行光合作用的场所是什么？
二战期间，为德国海军提出了“野狼战术”的海军元帅是：
经魏晋多名士，有著名的竹林七贤，《与山巨源绝交书》是竹林七贤中的谁写给山涛的
神将三国除斩立决外，古代的死刑一般在什么季节行刑
伊布在哪个队
保罗球衣是多少号？
"江作青罗带，山如碧玉簪"描写的是哪处风景？
蚂蚁身体分为头，胸，腹三部分，足和触角均分节。蚂蚁属于_____动物？
2000年的四川省省长是谁？
被誉为马来之虎的日军大将是谁啊？？
我国运输量最大的河流是？
举重冠军叫陈什嬷霞？
“亚洲”一词的愿意是
自古以来有一种特殊文字，只在妇女范围内使用称之为“女书”或“女字”，它流行于何地？
什么能进行细胞作用，是动植物体内的“动力工厂”“发动机”
汉武帝刘彻的下一个皇帝是谁
广州是哪里的？
明星成龙儿子是谁？
那位歌手被喻为香港粤语歌的“开山鼻祖”？
使得龙城飞将在，刚中的飞将是指哪一位将领。
谁被成为＂科学管理学之父＂？
晚上，天空中出现形状像勺子的七颗星叫什么星？
圆周率最早出现于
哪种锻练可以炼腹肌？
梅妻鹤子是谁的家庭状况？
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的?
什么民族是印度的主要民族？
世界第一种装备部队水陆两用坦克是哪一年正式投入生产的?
静夜思这首诗作者是谁？
哈萨克族的一种乐器叫……拉？知道的随便说说
中国女排蕊蕊的全名叫啥
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂的是
出演水月洞天里尹天雪的演员叫什么名字啊？
孔子的老家和墓地在哪？
《西北偏北》是谁的作品？
蝙蝠属于什么动物
鸸鹋是哪个国家特有
被称为“枫叶之国”，在国旗中央有一枚巨大枫叶的国家是:
高远树的表妹的扮演者是谁？
se代表哪种元素
王熙凤是哪部书的人物?
浓盐酸挥发后溶质质量分数会发生什么变化
鲁滨逊出海经商遇难流落荒岛是多少年？
打开包装后，冰棒冒气，属于什么现象？
乾隆皇帝的名字是什么
项链这课文的作者莫泊桑是那个国家的
2008年奥运会女子跳水10米跳板的冠军是谁？
我国面积最大的天然林区是？
内蒙古至治区的简称是什么？
松花江位于：
原平属于哪个市i
恶作剧之吻1中的阿布是谁演的?
瓯绣是哪里出产的刺绣品？
顽皮的孩子变成小不点儿，周游大地骑鹅旅行，克服困难，变成好孩子这个童话人物是谁？
皮皮鲁的作者是谁？
中国邮票上的字母t表示:
第一张光学照片是在那个国家出现的：
飞机的发明的时间
谁知道《卖火柴的小女孩》的作者是谁?
“岁寒知松柏，患难见真情“的作者是谁？
皮蛋不宜多吃，因为腌制好的皮蛋含铅比新鲜鸭蛋和咸鸭蛋都高出很多倍。成年人对吃进体内的铅的吸收率为5%～___%，人体长期吸入微量铅以后，会对神经系统、造血系统和消化系统造成明显的危害。
周杰伦七里香词是谁写的
倒霉熊出自哪里?
《星星索》是哪一国家的民歌？
费舍尔是哪个队
《原来你什么都不想要》是谁的歌？
苏醒的<解脱>原唱是谁~
世界上面积最大的高原是什么
被外国科技界誉为“中国的阿格瑞柯拉”的古代科学家是
我国最早建立的南极科学考察站是:
河南在战国时期是属于哪个国家
谁知道《魔女幼熙》里女主角的名字叫什么？
撒尿小童的第一套服装是哪个国家所赠?
《思想者》是谁的雕塑作品？
以邓小平为核心的党中央领导集体形成于哪次会议后?
韩国济州岛的机场叫什么名字
一块完整的骨属于____?
葛优，李小璐，白百合，范伟合演的电影什么名字
是哪个国家的军队最早使用的伪装性颜色军服的？
世界上第一次把圆周率的数值计算到小数点后第7位的数学家是？
mo是哪个国家的洲
林黛玉的人物书名是什么?
被人们称作通天河的河流是
赢得世界杯最多的国家是哪个
物理学家麦克斯韦是哪国人？
水雷是布设在哪里的一种爆炸性武器
农业银行属于什么行业
最近，世界遗产委员会第24届会议决定把龙门石窟列入《世界遗产名录》，龙门石窟在：
位于两洲之间又同时沟通两大洋的海峡
挪威的易卜生创作
古代奥运会第一个冠军是?
曹丕采纳了谁建议的九品官人之法，选择贤而有识鉴的员兼任其本郡的中正？
“橡胶王国”是说的哪个国家？
淘宝的董事长是谁？
中国近代历史开端是什么？
在花的结构中最主要的部分是什么
项羽的父亲是谁啊？
诸葛亮是哪个朝代的?
请问“不得不爱”的女生部分是谁唱的
三国演义的作者
东坡茄子是哪个菜系
汉民族的共同语是什么？
第1届亚洲运动会在哪个国家举办？
我国的“五粮液”最早酿造在哪个朝代
敖犬在什么组合
张柏芝儿子到底谁的
中国共产党独立领导人民革命战争和创建人民军队开端于
第一次是谁唱的
南通市是那个省份？？？
世界上第一条人工开挖的运河是哪条
钻头材质hss是什么合金
漫画三毛流浪记这部漫画作品的作者是谁？
曹操巧施何计策打败马超西凉军
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是：
面积最小的洲
是谁发明直流发电机的？
世界上最重的是什么鲸
潘韦伯<不得不爱>中的女声是谁?
有谁知道主角叫王东的小说是什么书
汉代窦太后是谁的妻子
古秦国是什么省
魔兽世界是哪个公司的
第一次使用坦克的是哪国？
大乐透是什么彩票
大话西游中紫霞仙子是谁演的
《风中奇缘》中的辛月是谁演的？
《中二病也要恋爱!》小鸟游六花"姐姐的声优"是谁?
柯南真人版的男主角是？
诺基亚手机是那个国家出的
那达慕节是哪个民族的节日
所说的“数九寒天”是从哪天开始“数”的？
木槿花是那个国家的国花
最亮的星是什么
封神英雄榜演姜子牙的老婆是谁
光合作用储存在有机物的能量来自于哪里？
夏天的早晨，室外的花草上常有晶莹的露珠这是_____什么现象
巴西的首都在哪拜托各位大神
大洋洲和南美洲之间的大洋
古剑奇谭的百里屠苏的饰演者是谁？
完璧归赵是谁干的？
hcp100s飞机的陀螺仪是六轴陀螺仪？
世界上最高山峰排第二名的是什么山
欧元的纸币有几种面值？
奇迹电影是谁主演的。
蛋白酶水解生成物是什么
什么叫邮编
世界第一枚邮票出现在哪个国家？
中国的诗魔是谁？
酒精又叫什么？
长安是现在的哪个城市
神州飞船发射地九泉位于什么省？
奥林匹克的口号
世界游泳锦标赛最长的是男子1500米什么泳式?
仙剑里的阿奴是谁演的?
世界上最早的空空导弹是由哪个国家研制的？
唐朝的都城长安是今天的哪里？
09*春节晚会的总导演
“暹罗”是古代中国对哪个国家的称呼
西班牙是哪个洲的
淮河在哪个省里？
请问电梯生产许可证是由国家哪个部门颁发的？
马识别外界事物主要靠的是什么?
中国的园林学著作《园冶》一书的作者是谁？
九华山在哪个省。
女子100米跨栏的栏高是多少？
泰国儿童节在每年的几月？
《荷塘月色》的作者是
宝马车品牌是哪个国家产品的
《死神》里,那个赫丽贝尔的声优是?
桂花中有银桂、金桂、丹桂之分，哪一种桂花最香？
丹佛掘进队的主场是美国的哪个洲?
天龙八部是哪个公司出的游戏啊？
战国时楚国的云梦泽是现在的哪里？
《草原》一文老舍的原名？
电影杀生马寡妇是谁演的?
世界上最深的海沟是:
国际泳联每几年举行一次世界游泳锦标赛？
美国的汽车城是
我国第一大岛是
co是什么元素?
海贼王是在几几年发行的？
芝华士是哪个国家的？
世界杯最早在哪个国家举办
明道是男的女的?
2010年上海世博会第几届？
请问古代女子两颊画的两个圆点叫什么
世界送入太空第一人是谁？
如果给我个支点，我可以撑起地球，这句话是谁说的？
氧气在血液中主要的运输方式是形成什么？
南非世界杯的主题歌
一身傲骨，青莲居士谛仙人写谁？？？
我是特种兵马云飞演员叫什么
司空见惯中的“司空”是指
海内存知己，天涯若比邻。是哪个朝代的诗人写的？
被誉为“第一亚欧大陆桥”的是俄罗斯的什么铁路？
我是歌手第一季冠军是谁？
巴尔干半岛位于
第十届奥运会中国代表团共6人参加，但运动员仅一人，这个人是：
“避役”俗称什么
宋朝著名的女词人除了大家所熟悉的李清照外，还有一位朱淑真前者的词集叫做《漱玉词》，请问后者词集是
中国古代神话中所说的"怒触不周山"是哪位人物?
《王几何》是谁写的
金田起义发生标志着什么运动兴起？
当三角形两内角和小于90度时，这个三角形是什么三角形
世界上最长的运河？
许玮伦演出流星花园,扮演的是谁?
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于
最早的塔出现在亚洲的哪个地方
埃菲尔铁塔是哪个洲
美国国旗星条旗最初制定时旗上有多少颗星
在格拉芙的职业生涯中一共获得了22项大满贯赛事冠军，并且占据世界头号排名长达_________周之久。
安吉属于哪个省
很多国家都流传着一个很古老的传说，苜蓿又叫三叶草，是一种开着白色小花的小草。传说如果能找到_________叶苜蓿，就可以得到幸福。
千字文的第一句是：
清朝的创始人是谁？
矛盾原名叫什么
“百团大战”中八路军的指挥官是谁？
全运会隔多少年召开一次？？？
中国现代史检测(限时60分钟,总分50分)与旧中国外交相比，体现了新中国外交政策的最根本特征是什
武汉简称什么
电影《王的盛宴》是哪位内地著名导演的最新作品？
素有“当代关汉卿”之称的是（）
李承铉是哪里人
曹丕派谁往东吴册封孙权为吴王大神们帮帮忙
武汉的别称是？
欧洲安全与合作组织是一个在世界上有举足轻重的军事组织，其前身为欧洲安全与合作会议，其是在哪一年更名为欧安组织的：
蝙蝠是什么种类的动物
七十七国集团诞生于
国际规则正式将蛙泳和蝶泳分成两个姿势进行比赛是在哪一年？
酒精存放容器有什么要求
有关达列斯的七龙珠剧场版叫什么
哺乳动物成熟的红细胞呼吸方式，我觉得是无氧呼吸，但有人说是有氧呼吸，求高人指点，给出理由
能帮我写出元朝管理西藏机构的名称是什么吗？谢谢！
凌烟阁24功臣，谁居首位？
距经度最多的大洋
码是什么单位
nba中外号叫大将军的是谁？
牡丹之乡是山东省的
.《西游记》中的火焰山在哪里
南非首都是哪个城市
忽必烈是哪个朝代的?
东南西北风原唱是谁
世界上最早采用"十进位值制记数法"的是哪一个国？
我国最早制造飞机的人是：
马克吐温是哪个国家的大文豪？
中国第一黄色瀑布是什么?
地三鲜是哪的菜？
抗战时期黄河花园口决堤发生在几月？
人的指尖被针刺到、痛觉是在哪里形成的？
中国第一颗氢弹是在哪一年研制成功的？
富士山在哪个县
射雕英雄传杨康的儿子是谁
接婚50是什么婚
羊肉泡馍是哪个省的小吃
米卢曾经带领几支队伍参加过世界杯？
三国演义里小乔的父亲叫什么名字
打糕是我国哪一民族的风味食品
袁世凯共做了几天的皇帝?
建国后我国建立的第一个自然保护区是:
斗破苍穹在哪个网站签约的?
公元前27年，使罗马进入帝国时代的元首是谁？
实现中国梦必须弘扬中国精神，这就是以什么为核心的民族精神
射雕英雄传中的故事情节是哪个朝代的？
中国最大的湖
《小放牛》是我国哪个省的民歌？
马克思出生在哪个国家啊？
摩托车撞三轮车尾部是谁的责任
[暮江吟]中的月亮在哪一边？
匿名的朋友是谁唱的
《本草纲目》属于:
我知道你很难过是谁唱的？？？？
武昌属于哪个省
欧洲经济实力最强的是
胡志明死后谁接班了
东汉王朝开国的皇帝是谁
1、中国近代史上人民群众第一次大规模的反侵略武装斗争是
《天亮了》是韩红以哪个孩子为原型的？？？什么名字？？
反叛的鲁鲁修中，鲁鲁修的声优是谁呐？
黄色潜水艇是指哪支球队
第24届国际数学家大会在（）举行。
北冰洋与太平洋沟通的通道是
死飞，是什么车？
eva的含义是
请问人生若只如初见是谁的诗？
3月23日，在太空工作时间最长的空间站“和平号”坠毁，它是在哪年发射升空的？
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军:
塔西提岛在哪里
世界上最硬的石头是什么
“长调”是属于哪一个少数民族的民歌：
黄河入海流是哪首诗中的？
《小苹果》是谁唱的
诸葛亮出自哪个朝代？？？？
鹰潭是哪里的城市？
草圣是指那位书法家
淮安属于那里
橄榄球起源于哪国？
白光透过红色玻璃纸是什么颜色
04版神雕侠侣郭襄的扮演者是谁啊
乾隆下一位皇帝是？
打火机充什么气
“清真之国”指
灯泡是谁发明的？
快乐大本营新代言的游戏叫什么
楚留香师傅是谁?
非洲最高山脉是什么
哪种乐曲形式是富于戏剧性的大型管弦乐套曲？
《重庆森林》是哪位导演的作品
上饶市是那个省
唐玄宗源于哪个朝代！
贫嘴张大民的扮演者是谁
德国得过几次世界杯冠军啊？
大气中听吸收紫外线，保护地球生命作用的是哪种成分
世界杯在那一年成立
依据制笔的原料不同分为羊毫笔、狼毫笔、紫毫笔、兼毫笔几种。紫毫笔是什么动物毛制？
jupiter是哪颗行星的名字
临沧是哪个省
俄罗斯产些什么玉石
命运交响曲是谁的作品????
2010年世界杯主办国是那个国家？
乒乓球比赛中，每局比赛之间可以有不超过几分钟的休息？
长江三角洲是什么气候?
2009年清明节是什么时间？
据考证，指南车为三国何人所造？
中国最早的院士产生于哪一年？
呼和浩特市属于哪个省的？
巴东属于哪个省？
北京举办的2008年第届几奥运会？
不知细叶谁裁出，二月春风是剪刀。诗人是谁啊？
被誉为乐器之王之称的乐器是
南非世界杯的主题曲是谁唱的
马其顿最伟大的皇帝叫什么
7月11日是什么节日
通常所说的噪声污染是指噪声在多少分贝以上？
名侦探柯南怪盗基德的真名叫什么
《九歌》有多少篇？
惠普是哪个国家的公司?
自元朝以后，年代愈进建筑斗拱愈
亚马逊河发源于：
杨幂女儿谁
八分堡的韩国演员是谁
山行这首诗是谁写的？
爱你一万年是谁唱的
马克"吐温是美国现实主义文学的杰出代表，在文学上，他被比作美国的哪个总统？
中华人民共和国哪年成立
遮光器的小孔叫什么？
公历2014-11-30下午四点二十二是什么时辰
望梅止渴是哪个历史名人
称为近代科学之父的是?
有“白金之国”别称的国家是
“不顾一切爱你”谁唱的？
工业革命的发祥地在？
阿里山的姑娘是哪个民族的歌曲？
化学题目：＜1＞由铜锌和稀盐酸组成的原电池中，铜是什么极。
temp是什么文件夹
公元710年，李隆基与谁联合发动政变，拥立其父李旦称帝？
中国军民抗击法军侵略越南和中国的中法战争，是从1883年至哪一年?
羽毛球杯y0nex是什么牌子？日本生产的
相传我国能称作“掌上舞”的人是谁？
世界上最大的海是：
小花仙露莎是哪个国的
我国的牡丹之乡指:
歌曲《只对你有感觉》是飞轮海和谁合唱的？
世界上面积最大的高原是
华为手机产地在哪
人体缺乏碘是造成什么疾病？
草圣是指哪位书法家
锅包肉是哪的菜？
汉莫拉比法典是哪一古老文明的成果
哆啦a梦绰号叫……
被称为象征派的创始人的画家是?
北京举办亚运会是哪年？
桂a是哪里牌照
亚洲与北美洲的分界是
联合国教科文组学织总部设在哪里？
在第22届香港电影金像奖上，谁凭借在电影《无间道》中的表演而获得最佳男主角奖（金像奖影帝）：
green是什么颜色？
骏马图是谁画的
98世界杯冠军是谁
2004年在希腊雅典举行的奥运会是：
蒙城在哪里？
于谦是哪个朝代的？
雍正的皇后姓什么？
第1届国际男子羽毛球团体锦标赛于哪一年举办的？
河北省地区有什么高原
叛逆的鲁鲁修最后赶车的那个人是谁？
南亚属于哪个板块啊
哈马斯是什么时候成立的？
厄齐尔是哪里人啊，不像欧洲人啊？
左耳这本书是谁写的？
迪丽热巴哪里毕业的
橘子瓤上的白经是什么？
九一八事变始于哪一年？
秦未统一时，楚国用的是什么字体？
1993年诺贝尔和平奖获得者是哪位被尊为“南非国父”的人？
歌剧起源于哪个国家?
与周星驰一块拍电影的潇洒哥是谁？
太平天国的北王是谁
皮皮鲁的妹妹是谁
亚梦的妹妹是谁
可燃冰的主要成分是:
内蒙古师大大学在哪里
世界上最好的咖啡产于：
四代风影是谁杀的？
建湖属于哪个省
“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”的唱词出自哪部戏曲的选段？
李自成起义提出什么口号，深得农民拥护？
我国著名的赵州桥建于哪个朝代
女人当家的主演是谁？
丝绸之路大约在我过国哪一朝代开辟的？
鸡蛋里蛋黄和蛋清哪个含脂肪量高？
我是房山的，车本丢了去哪儿补办挂失
临汾属于什么省？
张杰和谁结婚了
茅盾在1932年完稿的《》是他长篇小说创作的里程碑
那个神州七号太空出仓时是谁协助翟志刚出仓的？
大渡河在哪个省？
蒋介石的夫人叫什么名字
斯拉夫人信仰的是
闻鸡起舞的主人公是谁
非诚勿扰里范伟的秘书是谁扮演的?
计算机科学与技术是什么学位
莫扎特是哪国人?
正四面体是一个什么样的图形？求解
《侠骨丹心》金世遗是谁演?
2008.10.14俄罗斯归还我国哪部分领土
香港歌星谢霆锋是哪位著名演员的儿子？
我国的领土面积位列世界第几
最浅的海是？
昆明市圣约翰教堂是天主教堂还是基督教堂啊
火影忍者中(日向雏田)是谁配的音?
女儿红哪的特产
宝鸡市属于哪个省？
现在新浪微博粉丝量最多是谁啊
鸟的前肢在哪个部位
苏联1929年是什么经济模式
古代的盛京是哪里？
黄氏家族起源地在哪？
湄公河在中国境内叫什么？
当大小相同时，物体在水中的沉浮和物体的什么有关
天津在北京的哪面
2002年的“环球小姐”是哪个国家的佳丽？
豆汁是什么做的？
中国第一个飞上太空的人是谁
被赞誉为"诗中有画，画中有诗"的唐代诗人是：
在五千年前最早发明农业、医药的人是谁？（民间传说）
名著<包法利夫人>的作者是谁？
隋唐英雄3李世民是谁演的
爱拼才会赢，是谁唱
大丈夫里面演晓珺的是谁?
少女时代队长是谁
飞利浦是哪个国家生产的
美国中央情报局的英文简写是
nba得总冠军戒指最多的是谁？
咖啡的原产地是:
qq几个月亮等于一个太阳？
青霉素是那个人发明的呢？
“天地有大美而不言”是谁提出来的美学观点
郑和是什么代的人
岁寒三友有哪几个？
清明上河图是哪个朝代的作品?
藏历新年，人们见面时都要说“扎西德勒”是什么意思？
文件传输协议的简称是：
导致商朝灭亡的重要战役叫什么？
早上空肚子吃什么水果减肥好
历史上把项羽和刘邦为争夺帝位的战争称为
最早的导弹是由哪个国家研制的？
第一届全国人大第一次会议选举的全国人大常务委员会委员长是？
1477中国最早纸记档案始于
"人把他的环境人化了"这是谁的论断?
苏轼在什么各方面都取得了较高的成就
文章的小三叫什么来着
热敏传感器是什么材料？
无本曾是哪位诗人的法号？
美国电视剧大奖的名称是：
清明上河图描绘的是哪个季节的景象？
亚马逊河的发源地是:
cm代表什么
谁以玄烨（即:康熙）出过天花为由，主张顺治帝立玄烨为皇位继承人？
二战后印度尼西亚的独立运动领袖是:
海贼王的作者？
三国中吴国谁是主公呢？
历史上在位最久的皇帝是谁?
民国二年是哪年？
黑莓是哪个国家生产的手机
世界杯创始人
1866年普奥战争中的决定性战役发生于
“九五之尊”在我国古代指的是什么人？
物理学中把什么定向移动的方向规定为电流方向？
河流位于欧洲境内的是什么
《白鹿原》曾获得矛盾文学奖,他的作者亦因此而成为陕西作协副主席。他是谁
黄山在什么省？
电视剧《乡村爱情》中扮演刘能的是赵本山的那位徒弟？
2014年端午节放假几天？
意大利古城叫什么？
2005年的超级女声全国总决赛中的第二名是谁？
有什么东西捂在人口鼻处能是人瞬间昏迷，求解答
元素的化学性质主要决定于原子的
陕西省会是哪个城市
07星光大道总冠军是谁
白兔喜欢吃什么？
爱情公寓里的胡一菲是谁演的？
欧洲的一个水城叫什么？
世界上最大的语系是
韦小宝是哪一部金庸武侠小说作品中的人物
西晋的创建者：
贡井邮政编码
李煜有首词：“香作穗、腊成泪……这首词叫什么名字？好像是李煜的…
我国在哪一年加入了wto
荷兰的风车主要用于什么？
1980年中国在哪里打仗
德国国花是什么
八荣八耻什么时候提出来的。
人们常常把水平高超、品德高尚的____称之为"杏林高手"：
1兆是多少kb
夏衍原名是
歌手方大同哪里人?
五四运动开始于那年?
小说《市长秘书》的作者是谁
大连是属于哪个省？
法国在哪个大洲
上海最高建筑是什么？
蝴蝶之国是世界上那个国家？
“豆蔻”是指______岁
分子学说是哪个人提出来的
中国历史哪个朝代在位时间最长?
巴金的代表作是
武则天自己造的字是什么字？
熊猫是什么科动物
仰光是哪国首都
《渡荆门送别》的作者是谁？
angela的爸爸叫什么?
丽江属于哪里
阿尔卑斯山在哪里
三省六部制是哪朝制定的？
伊拉克境内经过巴格达的河流是
梵净山在哪个省？
一个三角形三个内角之比为1：2：3这此三角形是什么三角
何盈是哪部小说的女主？
一刻钟是多少？
《三国志》是谁写的？
黄梅戏著名演员有谁？
比尔盖茨在哪一年创立微软的？
在水浒传里号称母夜叉的人叫什么名字
酒精用啥稀释
著名的山水诗作家谢灵运十分仰慕曹子建的才华，曹子建即?
从严格意义上来讲，曹操的长子是谁？
电影《阿凡达》中的星球叫什么
希金森是哪国的？
地球最大的海洋动物？
世界粮食日是几月几日呢？
鲁讯写的第一本白话文是?
离婚一方不同意，应该去哪里起诉呢？
中国共产党领导全国人民治理国家的基本方略是…？
黄梅戏是哪个省的地方戏曲
被苏轼赞为“诗中有画”、“画中有诗”的唐代诗人是
旗袍是谁发明的？
ni是什么元素
樱花是日本的国花，又名：
最大的生态系统是?
我国第一个获得世界冠军的是誰
林道静出自那篇名著
克劳塞维茨的军事哲学代表作
大熊猫所属什么生物类群？
质能方程的提出者是?
2010欧冠金靴是谁
图穷匕见的主角是谁?
（憨豆先生）的真名叫什么？
“沙龙”salon是从哪个国家传来的外来语
按照我国禁毒法律规定，吸毒是什么性质行为？
三国里的庞统的儿子是谁?
蜂窝是属于什么结构的???
志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，兵多而分画不明，将骄而政令不一是曹操形容：
中国哪个省面积最大？
历史上在位时间最长的皇帝是谁?拜托了各位谢谢
"“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争？
盐溶于水是什么变化？
鹿鼎记中小宝的母亲在哪里？
中国历史最久的城市是哪个?
中国第2大淡水湖是什么湖？
古代称呼二十岁左右为什么？
贾乃亮老婆是谁
太阳系九大行星中唯一逆向自转的是哪颗？
敕勒歌是哪个民族的民歌
道教的创始人是谁？？
意大利研制出世界上最早的迷彩服有几种颜色？
目前世界上吨位最大、在役数量最多的一级航空母舰是哪一艘？
陋室作者是谁
“本是同根生，相煎何太急”一句出自谁人之口？
都知道端午节是纪念屈原的，请问在屈原前端午节是纪念谁的？
欧洲最大的岛屿是：
《西厢记》的作者是：
宁德在属于哪个省?
美洲第一个摆脱英国殖民统治而赢得独立的国家是
“五月风暴”发生在哪个国家
我国贴春联始于哪个朝代？
被曹操赞誉为恶来的猛将是谁？
现在台湾执政党是哪个党啊？
染色质丝高度螺旋化和核膜核仁消失是在什么时期？
纸张上滴浓硫酸后变黑利用了酸的什么性质
帕特农神庙是供奉哪个天神的祭殿：
塑料瓶可以代替哪种仪器
最深的湖泊是
世界上面积最大的宫殿是:
注册支付宝必须用到证件号码吗什么是证件号码
adidas在中国的产地在那？
卫子夫的老公是谁
突然好想你是谁唱的
童话集《稻草人》的作者是：
地球上最大的生态系统是什么！？？？？？求帮忙快！
农转非属于什么户口
【过故人庄】选自什么？
空气中含量最多的气体是
于都属于哪个省？
三顺的扮演者叫什么？
美国领土居世界第几位？
萧峰救出的辽国皇帝叫什么
巴西的首都是？
王莽为了篡夺汉室江山，毒死了哪位汉朝皇帝？
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员？
cf是哪个国家出的？
童佳倩原名
中国海洋大学2013~2014学生会会长叫什么?
世界上最大的丁香生产国是：
汽车强制险几年一次
干冰是由什么成份组成的？
艾滋病全称是什么？
马六甲海峡东端的世界著名海港是
冬虫夏草是一种名贵药材，它在西藏的哪个地区产量最高
老舍原名什么
墨尔本是哪个国家的？
“劳心者治人，劳力者治于人”出自谁人之口？
新鹿鼎记里面的韦小宝扮演者是谁
俄罗斯最后一位沙皇是谁:
西湖所属的省级行政区是什么
武冈位于哪个省
澳洲用什么货币
小时代3的顾源是谁扮演
计数单位所占的位置叫做
我国古代科学家张衡创制了世界上第一架观测气象的仪器，叫做:
张杰我是歌手在总决赛中他的帮帮唱嘉宾是谁啊？
逆战现在更新后的歌是什么？谢谢
通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权，应支付
蜻蜓用尾巴点水是蜻蜓在
文化复兴运动的主张是什么
小沈阳以前叫什么名字
哪个少数民族在中国的人口最多?
阜阳在哪个省
庐山盛产什么茶
企鹅一般在几月份产卵？
1420年是永乐多少年？
facebook是什么软件
第一架飞机是莱特兄弟于哪年发明的
在火柴的小女孩儿是作者是谁？
1990年世界杯足球赛马拉多纳在对哪个队的比赛中再次施展“上帝之手”
国际标准化组织标准的代号是：
前秦宣昭帝（苻坚）被谁所杀？
全世界最大的皇宫在哪？
市面上的钻石是以克拉为计量单位的，请问“一克拉”等于多少公克？
杭州属于哪里
光纤之父是谁
哪个国家是钻石的最大产出国？（吗）
改革开放的总设计师是谁啊！~
06超女谁是冠军
甜味物质主要储存在细胞的哪里？
罗志祥唱的灰色空间是谁写的
公元383年8月率前秦军队自长安南下的是?
晏几道的是谁的儿子？
水浒扮演宋江的演员是谁？
圣诞节的前一天晚上叫什么
老舍茶馆作品里茶馆的名字
破釜沉舟这个故事的主角是谁?
“五四”青年节正式确定于
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟谁写的
我国第一座电视台北京电视台何时正式开播
希特勒在第一次世界大战中是
华美电影公司的第一部影片是
电影《杨门女将之军令如山》中扮演佘太君的是哪位香港女明星？
请问10月1日是什么节？
黑莓是哪个国家的
济公的俗名是什么
公元前334年，亚历山大渡过达达尼尔海峡，走上了入侵哪里的征途
方便面是谁发明的？
海上丝绸之路的起点是：
2010世界杯决赛的举办地?
白居易是什么朝代的人？
nba的中投王是谁？
阿根廷属于哪里
魏晨代言的一种鞋子品牌是什么?
北纬与南纬是以哪条纬线为起点划分的？
武昌是哪个省？
美国独立战争序幕是什么
电影《甲方乙方》中的圆梦公司叫什么
斯巴鲁傲虎是日本哪个汽车公司产的？
道教的主要经典是什么?
山西省福彩中心兑奖在哪
驾驶证多少时间可以上高速
同桌的你里面的女主演是谁
《伊索》作者
中国的国剧是
驻马店是中国的那个省？？？？？
帆板运动起源于
狮子是哪个洲
玛雅人住在哪里？
第一个横渡大西洋到达美洲的欧洲航海家是谁
乐曲“二泉映月”是用什么乐器演奏的？
八仙过海汉钟离的法宝是什么
电影《刘三姐》是反映-什么民族的生活故事
盖亚变身人物啊是谁演的
太阳系围绕什么运行
东帝汶在哪个洲？
电影中：古惑仔演员（大头）叫什么名字?
“白马非马”出自谁口
《爱莲说》选自哪儿
镍是什么化学元素
一个三角形三个内角度数的比是一比二比三。这三角形按角来份应该属于什么三角形？
冰心的原名是？
被誉为“国际葡萄酒城”的是：
我国是在那一年完成第一个五年计划的
乡愁中“一湾浅浅的海峡”指什么
rf值又叫什么？
“走油豆豉扣肉”是哪个地方的特色菜
治疗失音、喉痛等有良好效果的“胖大海”，是种子还是果实？
通常铅笔上的英文字母“b”表示
世界上发明地震仪最早的国家
传说有“野人”出没的地方是
什么是fbi
商洛市哪是哪个省的
72家租客片头那养女小桃红是谁?
日本料理被称谓"五味五色五法之菜",其中"五色"是指白,黄,_________,青,黑。
王源女神是谁？
“轻于鸿毛”中的“鸿毛“是哪一种动物的毛？
朱熹是哪个朝代著名的文学家、理学家
金刚石是由哪种元素组成的
06年欧洲冠军杯的冠军是谁?
大乔到底是谁的老婆？
海湾战争是以美国为首的多国联盟为恢复哪个国家的领土完整而对伊拉克进行的局部战争？
上饶市在我国的哪个省?
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花，您知道向日葵是哪个国家的国花吗
吉林省双辽市的邮政编码是多少?
冰箱将电能转换成什么能？
命中注定我爱你的导演是谁??
吾尊男士系列护肤品是谁代言的？
韩佳人的真名是什么？
中国的第一部模拟移动电话开通于哪一年？
秦始皇死于哪年？？？
驱魔把斧子扔出去叫什么招
郑和信仰什么教
马琳之战孙膑用的什么计
黄河源头在中国的那个省？
李世民后一代皇帝是谁
世界上第一家公共电视公司在哪里开业？
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年?
什么种类的动物能进行双重呼吸？
古巨基《情歌王》mv中的那个女主角是谁？？？
蛎饼、手抓面、五香捆蹄、鼎边糊是哪里的特产？
一起又看流星雨中扮演蒋缓的是谁
青奥会各个国家入场时，播报员报的第一句是什么语言？
“和平鸽”的形象由谁所创？
阮玲玉何年开始拍电影?
入木三分有关的人物是谁？
中国最早的历史地图集是谁主编的？
水浒传卖人肉包子叫什么
太阳系中，体积最大的行星是哪一个
千颂伊的弟弟是谁演的
制氢球的气体是什么
有个韩国明星唱歌时，总是握拳伸小拇指，谁？
在三倍放大镜下，三角板的角会变成：
电影《这个杀手不太冷》中，杀手里昂的那盆花是什么花？准确点...
陶潜是哪个时期的著名文学家,诗人？
谁是北京申奥成功第一位形象大使
赵州桥是谁设计的？
“万事俱备，只欠东风”出自哪个战役
世界上平均海拔最高的大洲是哪个大洲？
地球上最冷的洲是：
宫锁连城的编剧是谁啊？
抗日战争时期，在冀中平原上，坚持敌后抗战的人民群众发明了：
居我国水量第二位的河流是：
桐城在哪个省
孟加拉国以前是哪个国家？
春是谁写的
狗热时.用什么散热?
双脚抽筋是什么原因？
小苏打在红枣蛋糕里起什么做用
《楼下那个女人》是游鸿明和谁一起唱的
你知道成年人的骨头有几块吗？
被唐朝册封为“渤海郡王”的少数民族首领是
复活节岛位于
英国目前共有160个职业球队，其中40多个都已有百年历史，你知道曼联成立于_________年吗？
哪位刺客曾击衣报主，然后自杀？
题乌江亭是谁写的????
著名的综艺节目主持人吴宗宪是哪里人
北京在金时正式建都。那么当时称什么呢？
火车票用支付宝付款，退款退到哪里
抗战中国民政府的陪都设在
1982年之前，国际女子羽毛球团体锦标赛每隔几年举办一次？
井柏然是哪个学校的？
清朝晚期,被今人誉为"开眼看世界第一人"的是谁?
痴心绝对是谁唱的
东港市属于哪个市
“书圣”王羲之的代表作是什么？
最狭长的国家是什么
支手遮天里的乌鸦是谁演的？
影响我国的夏季风的源地是：
九大行星中离太阳最近的是：
苹果5s是几核处理器呢？
台湾的“双十庆典”是什么节日？
台湾女作家李昂的代表作是
李霄云粉丝名？
以大嘴的外号闻名的著名解说员是哪位
潘玮柏他妈妈是谁？
讲的是一个老人与海的故事。老太婆贪得无厌。求名字
呼和浩特是在哪个省
在计算机中，常用的数制是：
97年港姐季军是谁啊?
通辽属于哪个省
“撒都该人”是公元前2世纪那个教形成的派别：
江山美人的导演是
1810年，英国著名诗人拜伦横渡了哪个海峡？
防弹衣材料“凯夫拉”是由哪个国家研制成功的？
莫文蔚常州演唱会在那里举行？
世界上生产和出口可可最多的国家是？
奶茶妹妹是谁?
芦山县在哪个市区？
阿尔卑斯山脉的最高峰是
青海湖蒙古语为“库库诺尔”，意为：
美国纽约华什么街
指出伏尔泰继承的“人文主义的传统”是哪场思想解放运动的核心？
什么植物飞着去旅行
芒果台是哪台啊/
以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么
南非世界杯的吉祥物
孔子曰："人有五仪，有庸人、有士人、有_________、有贤人、有圣人，审此五者，则治道毕矣．"
繁星春水的作者
北美洲与南美洲以什么为界？
海南省副省冀文林曾经给哪位中央领导做过秘书？
欧洲最繁忙的河流
枪杆子里出政权”是谁提出的
1618年--1648年爆发的三十年战争引发的原因是什么?
从青海西宁到西藏拉萨的一条铁路叫做什么铁路？
愚人节是在每一年的哪一天？
中国的第一辆国产坦克是什么时候装备部队的？
世界上面积最大的热带雨林气候分布在
同桌的你这部电影中饰演周小栀的演员叫什么名字？
《最后的晚餐》中表现的是庆祝什么节
百度创始人是谁
布达佩斯位于哪个国家？
诗句“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来”出自唐诗
峨眉山在哪里？
新中国成立以来，共和国历史上最大冤案的受害者是
世界上人口最少的国家是哪个国家
磷酸是()元酸
皇上的舅舅叫什么
卢沟桥事变又叫“七．七事变”，它发生在_____年7月7日
定军山的主将是谁
哪种梅花鹿的幼角可作“鹿茸”？
世界上第一次羽毛球比赛是哪个国家举办的？
安徒生是哪个国家的童话大师？
享誉世界的瓷都景德镇位于我国的哪个省：
是哪个国家发明的世界上最早的反坦克火箭筒？
留连戏蝶时时舞，是哪首古诗
三国时的字体属于什么体的?
张杰老婆是哪个
世界杯中的章鱼哥是什么
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期：
我国古代曾用过黄色做为吉庆，也用过黑色和白色，用红色是从哪个朝代开始？
月亮转一周期多长？
仙剑3的重楼是哪个演员？
中国第一次进行地下核实验是在哪一年？
铜锣湾的扛把子是谁？
孙膑是谁徒弟？
香山居士是谁的别号
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家
请问广东省的省会是在哪里？
鄂是哪个省的车牌
人类第一颗氢弹是哪一年试爆的
发射第一颗人造卫星的国家
湖南省益阳市南县的邮编是多少?
东汉时的东京是指：
血并不都是红色的，田螺的血是什么颜色
奥运鸟巢用的是什么漆啊，听说是国产的
在欧美人眼里，兰紫罗兰代表
三项电里n代表什么
夏纳电影节在哪过举办
1519-1522年，谁领导船队环航地球？
凡人修仙传作者是谁？
黄花岗属于哪个省
橄榄球起源于哪里？
电影《保持通话》是根据哪部电影改编的？
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员？
刷机包放到sd卡那个文件里
妙应寺白塔始建于元朝至元八年（公元1271年），由当时哪国的工艺家阿尼哥奉敕主持修建
俄罗斯唱海豚音的歌手叫什么啊拜托各位大神
制作景泰蓝先要以何种材料制胎？
《愚公移山》出自
蓝波是哪部动漫的角色？
天增岁月人增寿，春满乾坤福满门是什么节日
世界杯冠军最多的国家
请问金庸是哪里人
《幻灭》是谁的文学作品？
连续剧帝女花演小时候的周世显的小演员是谁
2014中国国家主席是谁
你知道2010世博会主办权最终由_________赢得吗？
俄罗斯属于哪个洲？
帝国理工学院是哪国的？
哪个国家人最多
中国最大的岛屿
赵文卓的老婆是哪个？
切糕是哪个民族的？
神经调节的基本方式是什么
唯一能够前后左右飞行的鸟是
我国最早出现纸币是在：
《长江七号》导演是谁呀？
人体有骨多少块？
宋代的"学象生"同现代的：
蜃楼疑海上，鸟道没云中”赞美的是：
匹诺曹的男主叫什么
金华市属哪个省？
兰考县属于哪个省份?
岳阳楼在中国的哪个省
乌镇属于哪个市
世界杯第一届在哪举行
两伊战争是何时爆发的?
最早的世界杯是哪个国家举行的
北京的前身叫做什么
江西省广丰县是什么市的
望梅止渴的主人公是谁
《对不起我爱你》韩国女歌手唱的url是?
泰姬陵在位于哪个城市?
登飞来峰是谁写的？
有个动漫女孩儿，黑头发，左眼有一团蓝色火焰，这是谁？
世界上最大的岛屿在哪里？
电脑的组件中有鼠标是因为他的形状缘故,那么上网的调制解调器又称什么?
武则天传奇中的跟范冰冰最要好的姐妹叫什么名，不是指剧中的名字
万有引力是谁发现的？
日本鬼子投降是哪一年？
股份有限公司的最高权利机关是？
谁发明了对数？
我国历史上有一位善作“青白眼”的名士，请问他是谁？
食盐做调味品，运用了食盐什么性质？
雷润民的儿子是谁
女娲、大禹是我国古代________中的人物。
战国时代，曾以“头悬梁、锥刺骨”而名满天下的人是：
《日出》的作者是
保加利亚的国花是
马来西亚的国花是什么？
普洱属什么茶
能将地球划分为南北半球的线叫什么
在秦朝中央政府中，掌管监察的是
网络小说凡人修仙传作者是谁？
林多美的扮演者是谁
ibm公司是哪个国家的？
世界三大宗教都起源于哪个洲？
明朝开国皇帝朱元璋的孝陵位于：
植物的根分什么根系和须根系两种。
"膑"指的是什么?
cctv是啥意思
菠萝又名：
脱水缩合发生在哪个细胞器上？
被称为"诗中有画,画中有诗"的诗人是谁?
高尔基说：文学的第一个要素是
阳澄湖在哪里
让我怎样感谢你的作者是谁
中国最大的淡水鱼叫什么名字
千树万树梨花开作者谁？
隋文帝杨坚本是哪个政权的皇亲和军事统帅？
陶渊明是哪个诗派的开创者？
隋唐英雄3苏宝凤的扮演者是谁
红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。该词的作者是？
飞流直下三千尺作者是？
日本国花是什么?
迪拜在哪？
泰国的主要宗教是什么教？
中国第一条客运专线是？
碳酸氢钠是什么？
喝水也能长肉的说法日前被美国研究者证实，一篇刊登在医学杂志《柳叶刀》上的论文指出，一个孩子如果每天喝一听饮料，他发生肥胖的几率就会增加_________%。
谁知道“在骨髓，司命之所属”是哪篇文言文中的啊？
<童年>的主人公叫什么名字?
我国第一条地铁建在：
一代君权痛蚕室,千秋史笔溯龙门写的是谁
c2h4是什么
哪个国家有“千湖国”的称号:
在抗战初期，体现国共合作抗日的典型的会战是
七品芝麻官是什么剧？
年代秀主持人叫什么？
“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”中的寒山寺位于
西游记里大唐皇上是哪个皇帝
在我国移动通信网络中，cdma由哪家公司独立经营？
腾讯的老板是谁？
孙子是我国最伟大的什么家？
对联;四面湖山归眼底万家忧乐到心头.说的是哪个人
吕四娘是梁羽生哪个小说中的人物？
再回首是那.个歌手的歌曲?
比利时的有个城市叫安什么?
城市宿迁是哪个省的？
红海出亚丁湾的海峡叫什么名字？
“大明湖畔趵突泉边故居在垂柳深处；漱玉集中金石录里文采有后主遗风”是谁写的
西湖属哪个省
保龄球起源于
聊斋的作者是谁?
卫星基地西昌位于哪个省份？
中国最大的淡水湖是哪一个？
韩国的钱叫什么钱
动画死神里黑崎一护的妈妈叫什么名字？
一切生物的遗传物质是：
哈林叫什么？
中国国际代码是多少?
世界上最深的湖泊是什么湖泊?
国家信用的基本形式是
日内瓦在哪
日本幕府时期的最后一代幕府是什么幕府？？
人皮灯笼女主角是谁？
【假如给我三天光明】中，海伦凯勒的老师叫啥
十分盼望,西游记的作者是谁,谢谢朋友
人称“墙东先生”的是：
汗字“廿”表示：
歌手周华健的老婆是谁？
郭沫若的原名是什么
鱼的运动器官是
东盟的全称叫什么？
汉谟拉比法典出于那个王国
2014年马年春晚导演是谁？
甘肃的保安族多信仰伊斯兰教，其婚礼多在“主麻日”举行，请问是星期几？
中国第一颗原子弹那年
嫁接苹果时，苹果树应做为：
水泥生产会产生大量的什么~??
由李冰冰担任中国区大使的“地球一小时”熄灯活动的日期是？2009年3月28日2008年6月5日2007年6月5日
请问金奔八瓶制是哪个皇帝创立的
帕提侬神庙在哪？
龙珠z悟空与达尔第一次打是第几集
什么是番署
宋代词人陆游和辛弃疾是属于哪一个流派
男人的精子在体内哪里制造出来的？
我国以“奇松怪石云海温泉”四绝著称的风景点是
月球表面高出月海的地区称为什么？
我国古建筑吸收了印度佛教建筑中的“悉翠坡”，形成了我国的哪种建筑形式
天地玄黄，宇宙洪荒，出自哪里？，
上虞市属于哪个省
中国历史上第一个使用年号的皇帝是谁
丝路谁唱的
六月二十六号是什么节日？
中国历代帝王中，哪一个最长寿？
心理学之父是谁
草莓的花是什么颜色
北斗七星是什么形状的？
葡萄牙的国花是什么花？
国家能源局是什么级别
我国文学史上第一个大量写田园诗的诗人是：
手表ebohr是什么牌子
现行的宪法是新中国第几部宪法？
哪个君主采纳发憷百家独尊儒家?
古代书圣是谁？
长江三角洲以什么土为主
历史上诸葛亮的妻子是谁？
披头士乐队主唱约翰?列农的妻子是哪国人：
苏轼是哪儿人？
世界杯c.罗是哪国的
我国最大的诗歌集是哪部？
十一届三中全会哪年kaide
鸦片是那个地方销毁的
广州西村属于什么区
俄罗斯特种部队的名称:
二战后初期成立的最有影响力普遍性的国际组织是?
世界上面积最小的国家是什么国家？
对酒当歌，人生几何？是谁写的？
四书五经中四书指的是《大学》、《中庸》、《论语》和
决定河流流向的主要因素是什么？
与“长生殿”并称清代戏曲双璧的是哪部作品？
据不列颠百科全书所载，迄今为止世界上最大的百科全书是：
我国最大的平原是：
海贼王路飞的配音是谁
心肝宝贝是那个专辑啊
伊斯兰教教历纪年的开始是多少年
世界上第一个股票交易所诞生在哪个国家？
我国古代数学家祖冲之的字是什么？
轻于鸿毛中的鸿毛是哪种动物的毛？
雷州位于哪里
不为五斗米折腰的古代人物是
电影《可可西里》讲述的是保护我国哪种国家一级保护动物的故事？
面积最大的国家
我国四大书院之一的嵩阳书院坐落于：
达尔文是什么家？
领养孩子需要到哪里去办正规手续
开皇之治指的是谁的统治？
开鲁，奈曼在哪个省？
哪年清政府与俄国签订了《北京条约》？
陈小春曾经在香港有一个组合,名字叫什么?
经典遗传学创始人孟德尔是哪国人
在泰国，百分之九十以上的人信仰
温室效应由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的?
美国生物学家在南太平洋的深海处,发现了一条大约已活了1600多年的绿茸棕蛇。经后来的研究证实,这条绿茸棕蛇最长寿命可达_________万年。
武三思是武则天的谁?
老舍的原名是什么
我国唯一注入北冰洋的河流是
仙器中的女帽叫什么名字？
陆小凤传奇这部电影西门吹雪的扮演者是谁？
汉高祖名字叫什么
剑决浮云，诸侯尽西来是说那个皇帝的？
食糖过多会导致体内哪种元素的缺乏
三国演义中的卧龙是谁?
升国旗前放的是什么音乐？
记载鹤的鸣声“鹤鸣九皋，声闻于野”之句出自
茜茜公主的皇宫叫什么？
玻璃钢是一种
教师节几月几日？
娱乐百分百是哪个台的?
鲁国是现今中国哪个省份
黄河断流现象出现的河段是
印度的货币单位是:
历史上将宋公作为_________一类人的代表
火柴天堂的原唱是谁？
电影人鬼情未了是哪年拍的？
世界上第一高原是什么?
我国处于哪几个板块？
谁是第一个创办私人学校的人
著名的篮球巨星迈克尔.乔丹效力时间最长的nba球队是什么？
中国近代史上第一个不平等条约是:
汉传佛教属于
《草》的作者是谁?
《西厢记》是元杂剧的四大爱情剧之一，它的作者是
《叶问》里扮演三浦的是谁？
不是唐宋八大家之一的是
世界上人口最多的国加是哪个国家？
电影《刘老根》里的满桌子原名叫什么啊？
赤峰在哪个省
农夫山泉董事长名字念什么
七月1日是什么节日
素有“当代关汉卿”之称的是:
四大美女“沉鱼”指
世界上第一部太阳历是哪个国家制订的?
泸州在哪里？
两种生产不平衡是谁的理论发现
北宋时代的都城名称是：
欧莱雅是哪国的
曲阳属于哪个省
重庆市委书记被双规叫什么熙来
父亲的战争的片尾曲叫什么名字？
乐毅是哪个国家的将领
请问周培公受到康熙冷落时在什么地方就职?
小兵张嘎中张嘎所在的村子叫什么
南宁江南区石柱岭1路邮编是多少?
世界国土面积第二大的国家是:
苏打绿有首歌里有“就算大雨让这座城市跌倒，我也给你拥抱”叫啥
五佰的真明叫？
获得2002年诺贝尔文学奖的伊姆雷.凯尔泰兹是哪国人
甲骨文是写在什么上面的
往前一步的原唱到底是谁？
望洞庭是诗人经过什么地方所作的
盅碗舞是哪个民族的舞蹈
惠州在哪里
被后人称为“南曲之宗”的作品是
忽必烈是谁的儿子
山西陵川在那个市？
李白诗作《送孟浩然之广陵》中的广陵指的是:
星厨驾到在哪个台播出，时间好久
什么地方能开怀孕证明
泰山最高的地方叫什么名字?
爱殇的原唱是谁
保持一个量变化，其他量不变的方法是什么来着
哪个国家被南非包围？
马如何睡觉？
百江燃气的服务电话号码是？
《钦差大臣》是哪国作家的作品
李清照词中名句"寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚"的词牌名是
武汉是什么省
烟蒂这首歌是谁唱的？
第二遍了，屈原投什么江而死
神舟笔记本产地是哪里
歌曲（三百六十五里路）原唱是谁？帮忙谢了。
一定时期内发生的各种耗费的货币表现叫什么啊
瓜中上品是什么?
第一部神话集是什么
坦克是哪个国家发明
沈阳是什么省
近代化的开端源于什么
速度与激情那个韩国人是谁
我国古代曾用过黄色做为吉庆，也用过黑色和白色，用红色是从哪个朝代开始
敢问“红耗子”又名“糖醋鱼”是8八大菜系中的哪个呀?
请问dhc是哪个国家的化妆品？
“试看今日城中，竟是谁家天下”作者是谁？
黄海战争中对日牺牲的是谁
军人节海军鸣放几声炮响
古剑奇谭的红玉谁演的？
孔子的法律思想是以（）为核心
未婚亲母抛弃儿子什么罪
男人的好是谁的歌曲？
给我一个支点，我就可以把整个地球翘起语出：
我国第一部长片叙事诗
李易峰是哪里人
石锅拌饭是流行整个东亚的美食，它来源于哪个国家
皖n是哪里车
细胞内表面积最大的膜结构是什么？
香山居士是谁？
我国原始社会已知的最早的人类是？
马拉多纳是在对哪支球队用上帝之手打进一球的？
张爱玲的<倾城之恋>的女主角叫什么?
西气东输工程起点轮南位于四大盆地中的那个盆地
克里夫兰在哪个州？
比较两个小数的大小，先看它们的什么部分？
成语三人行必有我师出自：
古人对"幼年的儿童"的代称是:
京剧《宇宙锋》讲的是秦朝奸臣赵高之女赵艳容的故事，这个“宇宙锋”实际上是:
位于尼罗河三角洲顶端的城市是
李悝曾在哪个国家变法？
通常所说的噪声污染是指噪声在多少分贝以上
在计算机中通常是以什么为单位传送信息的
七子之歌的作者是谁?
詹天佑修了哪条铁路?
c元素在构成细胞生物大分子中的作用
雨天，雪天，雾天，开车都应该开什么灯？
著名雕塑作品《青铜时代》是谁的作品：
蝙蝠在夜间能识别方向是靠它的？什么
请问st股是什么股
中国地形类型中面积比例最大的是？
doctor异乡人的男主角叫什么名字？
歌曲“酒神曲”出自影片：
孔子是古代的什么家？
在古代，就一个月来说，几个日子有特定的名称。每月初一就称作：
遗传物质存在于细胞核的什么上
被称为“万园之园”的建筑是：
我国的“五粮液”最早酿造在哪个朝代？明朝
我国最著名的冰雪大世界在那个城市？
孙艺州的老婆是谁
陈赫angelababy合演的电影叫什么
玉溪是属于哪个省的？
哪位太平天国的将领战死在大渡河？
zh开头的是哪个航空公司的航班
永远追随太阳的花
四世同堂的作者是谁
望庐山瀑布里的庐山在我国哪个省？
第一届世界杯足球赛在哪个国家举办？
美丽俏佳人是哪个台的
dm是什么米
中国第一个大一统是什么时期
我国历史上写诗最多的诗人是谁
结婚十年。称什么婚？
圣诞节是每年的
沙特阿伯的首都是？
周韵是哪里人
跨经度最广的大洋
吉林省抚松县被人们称为是哪种药材之乡?
诗名"蓦然回首，那人却在灯火栏栅处"出自哪个人？
奥运会的全称是什么
红楼梦中贾蓉的父亲叫啥？
小说凡人修仙传作者是谁？
在哪个国家世界上第一个保龄球协会成立？
喜欢演奏马琴的是哪一个民族？
被称为荷月的月份是
中国人自称为“炎黄子孙”中的“黄”是指：
中国共产党成立的时间？
乒乓球比赛中，甲方进攻时未将球打在台内，而是直接打到了台外乙方的球拍上，请问该球应判谁得分？
悉尼在哪个国家?
护花危情中的jojo是谁演的
古时的建业指的是哪？
发明电话的是谁
张学良将军是张作霖的第几个儿子
《琵琶行》的作者是谁？
《学奕》的作者是谁？拜托各位大神
中国国旗是什么
《非诚勿扰》里范伟的女秘书是谁
徐晃是被谁射杀的？
宪法规定，人民行使国家权力的机关是什么
原电池中电子流出的是什么极？
我国的奴隶社会开始于
《滕王阁序》的作者是
中国传统民间体育“叼羊”主要流行于哪个地区？
一季赏花，三季看果，四季观叶的花是什么？
清顺治帝的第一位皇后姓什么？
“三国演义”当中，三气周瑜的是谁？
河蚌的呼吸器官是?
世界上寿命最短的花是什么花？
人体中胃的上口称为?
杨紫琼和甄子丹合作的电影有吗
从高空跳落的那运动叫什么
天龙八部2的代言人是谁
豫是哪里车牌
中国大运河哪个最长
牙齿属于什么科？
金庸武侠小说里面有个岛主叫什么名字啊
刘三姐是我国哪个少数名族？
株洲属于哪个省
什么是指物体受力变形后不易折断的性质
我国《劳动合同法》属于法律体系中哪个部门
在排球女将中扮演小鹿纯子的日本演员叫什么名字?
“沉香劈山救母”指的哪座山？
“走后门”一词的由来与历史上哪位人有关？
兵马俑是谁的陪葬品？
张杰在春晚唱的歌叫什么名字？
斩赤红之瞳中真正的女主角是谁
热干面是哪的？
"治平元宝"出自哪个朝代
第一个凳上月球的美国宇航员。
爱你一万年原唱是谁
中国在位最长的皇帝是谁?
终极一家里吴尊演谁
小说三重门的主人公是谁
我国南北朝时代的祖冲之把圆周率的精确度推算到了小数点以后的第几位？
山际见来烟，竹中窥落日。的诗名是什么？
脑干下面连什么
阳关市哪个省
独家记忆是哪个明星唱的？
拉萨是归哪个省管辖的？
南屏晚钟原唱是谁、
第一位用中文在诺贝尔授奖仪式发表演说的是谁？
我国植树节是为纪念谁?
张家口是哪个省
容止是哪部小说的主角？
神话传说中，女娲最初是用什么来造人的？
怀孕以有三个多月，应该采用何种方式打掉孩子？？
爱新觉罗属于什么族
新中国成立后，第一次参加奥运会是在哪一年？
曼哈顿在哪个州
多余的热量是以什么形式在体内发现的
请指出<<放牛郎王冕画荷花>>的作家是?
有一种气泡糖，放到水里变成饮料的那个是什么。
啊里巴巴创始人是谁？
《悲惨世界》是哪位作家写的?
我国最西端是什么？
兰西县属于那个市？？
微笑在我心中梁泽的扮演者
“花红易衰似郎意，水流无限似侬情”是谁的作品：
景德镇的什么甲天下？
里贝里是哪国人？
晋文公称霸中原的标志是什么？
瓜子是哪种花的种子？
老舍原名是什么
词兴盛于什么年代
为林徽因终身未娶那是哪个啊
赣州是哪一个省
搞笑的一家中民勇<老师>的扮演者是谁呀?
订婚戒戴哪根手指
什么是白木耳
背着南宋最后一位皇帝跳海的是谁？
公园里的樱花，是哪个作家
我国特产，被赞誉为“中国鸽子树”的是
月光奏鸣曲的作者
九叶诗派最著名的诗人是哪一位？
古代丝绸之路通过河西走廊吗？
中国古代做了一百天皇帝的是谁
埃及属于哪个州的，谢谢
被称为“野兔”的澳大利亚网球选手
1937年1月，红军大学改称抗日军政大学，谁任校长兼政委？
中国第一富村是哪个村?
建国大业谁演毛主席
平凡的世界是谁写的？
江苏省首府是哪里
水浒传里的林冲号称是什么？
1972年，法国科学家在非洲的哪个地方的奥克洛铀矿发现了9个天然的核反应堆？
西野司是哪部漫画女主角的名字？
建国大业里蒋经国扮演者是谁来着？
革命尚未成功，同志仍需努力是谁说的
深圳大运会政府要求放几天假！
一个人有无成就,决定于他青年时期是不是有志气。这句话是谁说？
雍正王朝主题歌是谁演唱的？
“五四”运动爆发是在哪年？
泰国是亚洲第几个拥有航空母舰的国家？
武夷山是哪个省的
兰州的飞机场在哪个区
戴高乐将军是哪个国家的人?
肚脐眼是什么穴位?
孔子是向谁学琴的？
2013年小满是几月几日?拜托各位大神
老舍原名叫什么？
马头琴是我国哪一民族的拉弦乐器？
哪一位作家获得了2000年诺贝尔文学奖
广东车牌为粤t的是哪个城市的？
李时珍是哪代的？
历史上哪个皇帝的皇子最多？
_____年重庆设立为我国第四个中央直辖市
苏是什么省的?
印度属于哪个洲
美国大楼被炸911事件是哪年
夏天冰棍周围的“白气”是：
蒋干盗书中周瑜用的什么计
清朝最后一个皇帝的名字？
“红巾军”起义发生在哪个朝代的末期？
梁静茹的表哥?
1吨的四分之三和3吨的四分之一相比谁多?
牛奶中的铁、铜和卵磷脂能大大提高（）的工作效率。
内墙刮完腻子了要涂什么墙漆了？
二氧化锰的化学式是什么？
被誉为“燕北真好汉,江南活武松”的是哪位京剧表演艺术家
百度帮我搜索一下词语琴棋书画中的棋是指哪一种棋
我国的第一位皇帝是谁？
谁提倡“性本善”？
总星系所含物质中，最多是氢，其次是什么?
你不应该用手摸小孩子的头是哪国习俗
环境中影响生物的生活和分布的因素叫做
世界篮球锦标赛女子组的第一届是哪一年举办的？
中岳嵩山分为太室山和少室山。少林寺在
地球仪上最大的一条纬线是--
崇德元年，皇太极设立的监察机关叫什么？
火把节是哪个少数民族的节日
金砖国家之间的互相合作被称为？
“回眸一笑百媚生”是指哪个美女
军训稍息出哪只脚
中国第一位飞上太空的航天员是
湖南怀化邮政号码是多少
跆拳道里最厉害的是黑带几段？
黄河注入什么洋
新中国成立后，我国共发行过几套人民币？
运球时用右手把球从背后打到左侧，这个动作叫什么名字
荆州在哪
李世民继位后，追封李建成为息王，谥“隐”，贞观十六年五月，又追赠为什么？
凤姐原名叫什么
《威尼斯商人》中的吝啬鬼形象人物是:
赔了夫人又折兵的主人公是谁
普洱市在哪个省
捷达汽车的厂家在哪个城市
厄尔多尔首都
沈阳市市花是？
历史上中国在奥运会上夺得第一枚金牌的人是谁?
永生是谁写的
帕奎奥哪里人
水浒谁使用禅杖？
美国的首都在哪？
哪里可以投诉老师、校长？
打扫卫生时跟扫把配对的那个工具叫什么？
手机内存卡英文缩写是什么
第七十届奥斯卡最佳影片是
六弦琴是什么乐器的别称:
西峡县属于哪个市？
缅甸属于哪个洲
离太阳最近的行星叫
歌德的成名之作是
方大同是哪里人啊
艾薇儿是哪个国家的公民？
被称为阿富汉圣湖是什么湖
人类全身上下，最强韧有力的肌肉是在什么地方？
《童林传》是哪位评书演员播讲的一部著名评书呢？
硫酸铜晶体的俗名叫
史料记载,内地和台湾最早的交流是
“天凉好个秋”是哪首词中的语句：
知识产权属于哪种权利
火影忍者的作者是谁
仙人掌是哪个国家的国花？
中苏哪年建交的
爱因斯坦是什么人？
181“文章千古事，得失寸心知”是谁的名句？
世界上第一个发明避雷针的科学家是:
英国于19世纪对中国发动什么战争
我国江南民间三月三有吃什么的习俗
衡阳保卫战的领导人是谁？
步步惊情张晓最后和谁在一起了
吕布死后，赤兔马归谁啦？
皖，代表哪个省份？
十全九美导演是谁
古剑奇谭的巽芳到底是那个？
什么事件造成中国近代史的开端
《与青春有关的日子》中高晋的扮演者是谁？
首届奥运会马拉松赛距离为_________公里？
天子指的是
冰柜里面底层的孔有什么用途?
我国现行的法定计量单位制是什么？
哪一年贝尔实验室的科学家发明了晶体管？
蓟县归哪管？
印象派音乐的代表人物是
昆虫迷中“弹它的四弦琴”指的是什么?
我国第一位著名女诗人是:
因为各国习俗不同，所以各国的花卉消费也不尽相同，世界上花卉消费最多的国家是德国，你知道其年消费量达到多少亿美元吗？
鲁迅原名是
寿县是哪个市的？
苯的环状结构的发现者是
放假了是谁唱的？
谁被称为诗骨
扬州是哪个省
强生是哪个国家的？
铝能制成铝箔实际用了什么性
查询电话号码可拨?
索马里在哪里
请问沈阳是哪个省的
周杰伦的《火车叨位去》使用了什么语言？
陈晓版新神雕侠侣小时候小龙女谁演的扮演者资料
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是:
谁是“一般系统论”的创立人和不懈的宣传者?
杨玉环与李隆基皇帝跳的是什么舞
“司马昭之心，路人皆知”是谁说的话？
古代婚礼中，新人要共吃一物叫“共牢而食”。“牢”是指:
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于
法布尔是啥国家的
乔丹是哪个球队的？
勇敢的心霍笑林的父亲是谁出演的
“东道主”一词跟春秋时几个国家的地理位置有关，最早是指：
世界上第一个汽车的品牌是什么？
成语蜀犬吠日是形容什么？
公元前18世纪统一两河流域的是谁？
亚洲歌神是谁
哆啦a梦是谁派去保护大雄的
硅最容易和什么酸反应
在实验室取用药品时，试剂瓶瓶盖应怎么放？
新青年的创刊人是谁
中国经济的成功是因为我们坚持了以什么核心内容的基本路线？？
结婚后在女方那边盖房征收属于什么财产
公元前331年，亚历山大率军在哪里与波斯军队进行决战
除汉族外，中国人口最多的少数民族是什么？
中国签订的不平等条约中最能体现资本主义资本输出特点是什么条约
现在有部影片的名字叫做《一江春水向东流》，它出自南唐后主______的词
有志者，事竟成，破八釜沉舟，百二秦关终属楚指的是古代哪位历史人物
k2mno4是什么
中国在那个州
宋茜毕业艺术学院是哪所
金鹰节颁奖晚会2014金鹰女神是谁
歌曲《最浪漫的事》是哪位女歌手的作品
蒙娜丽莎是谁画的
夏日绝句诗中的项羽史称什么
“平剧”曾一度是哪一种剧的称呼？
乔布斯唯一授权的传记书名叫什么？
我国历史上最早的统计法律，始见于
尝百草的人是谁？
谁说服马超投降刘备？
罗中立《父亲》1980,那个老头的耳朵上夹的是什么东西啊？
急,南唐亡国之君是谁?10分钟啊....
朱熹的出生地是在哪里？
陆地共分为几个大洲？
南充在那里
杀灭包括芽胞的所有微生物的方法称作什么
青春之歌的作者是谁？
新疆塔城相临哪个国家?
千里之外的女主角到底是谁啊
吴大伟的妹妹叫什么
被称为“花园城市”是哪个城市？
世界上产茶饮茶最早的是哪个国家
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖是：
电子宠物是日本人在哪年研制而成的
李白笔下的“飞流直下三千尺,疑是银河落九天”指的是哪个风景区？
武台山在哪个省
李白笔下的飞流直下三千尺，疑是银河落九天指的是哪个风景区？
1924年，黄埔军校建立，军校的党代表是：
诸葛亮是在公元多少年死的？
卫国是哪个省
二胡又称什么?
“甬剧”是何处的地方剧种
放羊的星星刘荷娜的配音演员是谁？
地球是什么系？
雍正统治多少年
移动卡不见了怎么补办，需要什么？
《敬告青年》是谁的书
参加世界杯次数最多的球队是？
安徒生是哪国地
埃及的第二大城市是：
科比是哪个球队的？
诗魔__________（诗人名字）
西游记是什么朝代的？
龙之谷在中国由哪个代理公司代理？
世界上火山最多的洲的是
少年包青天ii里面的陆湘湘是谁?
世界名胜吴哥窟位于哪个国家
粤简称的是哪里？
秦始皇是谁的儿子
乳牙大约要使用5-10年，在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问，人的乳牙有_________颗呢
在2000年欧洲足球锦标赛意大利对荷兰的半决赛中扑出了三个点球的意大利门将是谁？
谁被誉为“百科全书式”学者
人体最长的骨是什么
永乐大典是在哪里编成的？
什么叫娘炮？
玉米的原产地在
秦始皇统一中国后，在全国设立郡县以治理国家，他把天下分成了多少个郡？
普陀山在中国的哪个省：
白求恩大夫是哪一个国家的共产党员?
黄飞鸿故乡在哪里？
遥望洞庭山水翠白银盘里一青螺的修辞职手法
<夜夜夜夜>的原唱是谁
赔了夫人又折兵来自那个典故？
神断狄仁杰月氏国王后娜鲁谁演的??
撒哈拉以南非洲的气候是什么？？？急急急
日本偷袭珍珠港是谁策划的一切
世界上最早的钟是哪个国家造出来的？
袁世凯称帝，是谁组织“护国军”讨伐？
根据王小波给李银河写的情书而成的一本书名叫什么?
一次大战拥有巨型攻城榴弹炮的国家是?
海贼王中索隆被毁的剑叫什么？大神们帮帮忙
喜羊羊电视里面那村长叫什么
驴血是什么颜色的
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议?
广州市是什么省的
非洲面积最大的是哪个国家？
巴西最大的城市
水利工程奇迹都江堰是在哪一时期建造的？
新中国第一部临时宪法的简称是什么？
中国是那一洲
《田园交响曲》是哪个音乐家的作品
“停车做爱风林晚，露叶红于二月花”作者是谁
球技精湛，他还有上帝之手，这个人是谁
世界上酿酒的鼻祖是()。
秦汉时期的范阳，是现在的什么地方
劝学选自哪里
黄梅戏是哪个省的特色啊
上跨602米，称为世界第一斜拉桥的是哪座大桥？
“皇帝倒了，辫子割了”这句话是指哪次革命？
我国四大书院之一的岳麓书院坐落于
南京大屠杀是哪天?
颜真卿是哪个朝代的
死海位于亚洲的哪个方向：
请问敲鱼缸吓跑鱼是属于什么传声？
国际男子羽毛球团体锦标赛是由哪个机构举办的？
林青霞演贾宝玉的那个电影叫什么名字?
dnf是那年开的？
世界上最大的汽车公司是
美国的Ｃ--130运输机又叫?
李煜,李清照是什么派的?
睡觉之前要提前多长时间和牛奶才对睡眠有帮助
请问汽车的1.8/2.0升等指的是什么？
溶解度不同,应选哪种分离方法
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。哪位作家写的。
金庸小说中提到"侠之大者，为国为民"，这是由书中的哪位人物提出的：
光速约为每秒多少万公里：
10月属于什么季节
与朱元思书从问题上看应是一篇什么文？
歌剧2原唱是谁
汪东城代言卫生巾是什么牌子
”读书是我唯一的娱乐”是谁说的？
中国好歌曲的女导师是谁
三国时夏侯元让全名叫什么啊
<给我一支烟>中,女主角叶玲珑的扮演者叫什么名字?求大神帮助
孔子是什么时代的人
请问周平王叫什么名字？
单词寻根记忆魔法是谁写的
三星手机厂家在哪？
古巴的第一语言
春眠不觉晓，这首诗是谁写的
在英国哪个地区的男子的传统服装是裙子？
南非世界杯开幕式是在哪个球场举行的？
足坛的万人迷是谁
卷珠帘谁唱的
“医圣”是指：
泡澡时发现浮力定律的是谁？
大家知道“阿拉桑之子阿拉贡”是哪套书里的人物吗?
南充属于那个省份?
韩国女星张紫妍的死因
香格里拉县以前叫什么？
“萨琪玛”最初是我国哪个民族的食品？
到21世纪中叶，中国人口出现一个峰值后将开始下降，这个峰值是：
我国唯一的“风筝博物馆”座落在：
王力宏版邦德电影叫什么
朱元璋推翻元朝，建立起什么皇朝?
冬天飘落的雪花，是什么自然现象？
谁知道一年365天有几秒？
gps系统天上有24颗卫星，地上有5个监测站，4个注入站，还有几个主控站
西汉平阳公主本封为阳信公主，因嫁于开国功臣谁的曾孙、平阳侯曹寿，而又称其为平阳公主？
vivo手机中文名是什么
产生温室效应的气体主要是？
标志汉乐府民族歌最早成就的长篇叙事诗是什么
《长缨在手》里演高桥的那个演员叫什么名字？
陇西是哪个省的
戏剧《沙恭达罗》是哪国作品
红楼梦中未见其人先闻其声的是指_________
第一部可以大批量生产的个人电脑推向市场是在哪年？
负责神舟七号太空漫步的宇航员是谁
和温庭筠齐名，时称“温李”的是
词语“寒浅”的意思是什么？
结婚记录哪里查
如果长观察星空，那么在哪个城市观察到的星座数量最多？
东南亚唯一的内陆国是什么
少年包青天第三部的木兰，就是马回蜂，是谁演的？
眼球结构中什么具有调节作用
海南岛是我国第几大岛：
台湾最多的少数民族是：
印象派音乐的代表人物是：
电池是那个国家的人发明的。
白晓鸥的扮演者是谁
何震东的父亲是谁
“不为五斗米折腰”最早是指谁不愿为五斗米折腰？
第一届世界杯举办地
一个，十，百，千，万......亿都是什么？
量胸围的尺子叫什么
任以翔是谁演的
美国至今为止最长寿的总统是:
三国志的作者是谁
称为近代科学之父的是：
中国的北洋军阀在一战中何时向德奥宣战
安吉是哪个省的
准驾不符操作过错致人死亡负全责应负什么刑法
华蓥属于哪个省
中国民间的“冬九九”是从哪一天开始的？
珊瑚是动物还是植物阿？
关羽的女儿叫哈子？
驼枪师姐上面的陈三元是谁演的
迫使英国承认美国独立的是
陈道明的老婆是谁啊?要现实中的真的?!
融水在哪个省?
著名作曲家海顿去世于哪一年
快男李炜哪里人
上尉一词来源于什么文字？
我国第一大渔场在：
斗破苍穹作者是谁
孙悟空后来成了什么佛？
多量二氧化碳和氢氧化钙反应
巴塞罗那属于哪个国家的？
俊秀的狗叫啥?
让子弹飞的导演是谁
蓝精灵中格格巫的猫叫什么名字
李白是哪个朝代的
西游记中唐僧是谁投胎转世的??
龙港是哪个省的
基督教的经典是什么？？求答。。。。。。。。不知道
泉阳是哪个省的
曲美家具的环保级别是多少
水通直流电哪种气体产生得多
亚洲第一个提出申办奥运会的城市是哪个
法院一般会采用什么方式通知被起诉的人
西湖的白堤的得名与哪位诗人有关？
云南省的省花是什么花。？
开国大典的作者
节约对光荣正如浪费对什么？
张家港属于那里
皇冠假日是哪个国家的
餐饮行业符合卫生质量标准，其从业人员上岗要持什么证下
健那绿染液是专一性染线粒体的什么染液
浓硝酸应该用什么试剂瓶盛放
来宾市是哪个省的？
动漫青之驱魔师是星期几更新？
《基度山伯爵》的作者：
我国最早使用的货币是
唐老鸭的中国配音员是谁？
bot（建设运营转让）投资方式是哪个国家首先应用的
隋朝大运河的中心是哪里？
刘英是谁扮演的？
除了太阳之外，最亮的恒星是:
马伊琍老公是谁
“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院琐清秋”是哪个人的作品：
马鞍山是哪个省的？
牛顿是哪国科学家
中国历史上在位时间最长的皇帝是谁？
什么是血月
门德尔松是哪国人？
红旗是哪个国家的?
世界最大的外汇交易中心在何处？
甘肃古浪县属于哪个省
宋太祖为了巩固统治，采纳宰相赵普的建议，加强中央集权。他设酒宴，解除了石守信等人的兵权。这就是历史上有名的什么？
姚明的女儿叫什么？
光绪皇帝最宠爱的妃子叫什么？
安庆保卫战中与湘军大战的太平天国将领是()
唐僧本名叫什么？
让太阳长上翅膀是谁写的？
“东盟”的全称是
我国哪个古镇以生产瓷器而闻名于世
九江，是在哪个城市？
夸父是哪个部落的族裔
我想请问“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷泥污中。”一句是指谁？
腰疼应该看哪一科
经过激烈的争夺，18世纪中期成为世界头号殖民帝国的是？
有“郁金香”王国之称的是什么国家
《李小龙传奇》的李小龙的师傅是谁演的
‘犹留正气参天地,永剩丹心照古今‘这副对联歌颂的是：
houstonrockets是nba的哪个队？
被称为地球保护伞的称号是
黑girl里的丫头到底叫什么？
第一台计算机在什么时候诞生
中国第一个自然保护区是
便士是哪个国家的货币
不为五斗米折腰是谁
江铠同哪里人
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。是谁的诗?
雪碧是哪个厂家出的
离离原上草一岁一枯荣野火烧不尽春风吹又生是谁写的？！
人体精子制造后储存在哪里
千与千寻里的白龙叫什么
爸爸的弟弟的老婆，我该叫她什么？急求啊！！
f-117“夜鹰”隐身战斗机是由哪家公司研制的？
创作芭蕾舞剧“天鹅湖”的音乐家是？
心脏中哪个壁最厚？
朱总理是谁？
完璧归赵主人公是谁
1994年中国家甲a联赛最佳射手是谁
伦敦是哪个国家的
中国被称为山城的是那个城市？
程颢是哪个朝代的
中国第一步系统的戏曲理论著作是什么
杨幂生的女儿叫？
岱宗是指哪座山:
非洲大象是说哪个球队啊
中国最早的叙事长诗是哪一部?
burberty，这是什么牌的。
最早的人民币是哪年发行的求大神帮助
地球自转方向在北半球上方看是什么方向
世界上最大的冰川在哪个洲？
鬼眼警察的主演都是谁？
星座刑事，梵天变的作者是：
世界上最早的太阳历是什么人制定的
战国七雄中，所在位置属于今山东省的国家是
12月25日是西方什么节
香蕉是什么颜色的?
乡村爱情里的长贵姓什么?
《兰亭序》的作者
宋庆龄的祖居在哪？
沧州是哪个省？
北航附近有联大的哪个学院?
中国的56个民族中哪个少数民族生活在台湾？
参谋长是什么军衔
舌头下面的筋叫什么
《射雕英雄传》里面演黄蓉的翁美玲是为了谁自杀的？
“七七事变”发生在几几年
心花放主题歌是什么？
世界上第一个进入宇宙空间的英雄是苏联宇航员谁
亚历山大灯塔是谁修建的?
非洲的第一大河是：
黑子的篮球里奇迹的时代队7号是谁
萨其玛是哪个民族的风味食品？
傣族的泼水节是在每年公历四月中还是农历四月中
球王贝利在几岁首次参加世界杯？
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是哪一个诗人的诗句
世界上种植面积最大种植量最广泛的粮食作物是：
东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家
哪个国家国旗上绘有狮子？
木格措在哪个省？
2006世界杯谁得冠
纸是谁发明的
北京的前身叫做什么？
西厢记是谁写的？
商丘市市委书记她是谁
<盲人与狗>是谁写的?
“金屋藏娇”说的是哪一位皇帝：
翡翠是一种（）玉。
东方神起的在地球上恋爱的女主角是谁？
曹格有几个孩子
七大洲中，面积最大的是：
烹调蔬菜时适当加点什么东西可以减少维生素c的损失
嶐裕是谁的皇后啊
乔振宇在古剑奇谭里是谁
1931年10月18日，有一位举世闻名的科学家去世了。当年10月21日晚上，全美国熄灯对他表示哀悼，他是:
小偷偷一千元以上,国家会定什么罪呢
平凡的世界的作者是谁？
加藤和树的乳名叫什么
世界上现存最古老的石拱桥是什么桥？
白云之道是伟大哲人奥修的代表作之一，请问他是哪个国家的人?
1900年是闰年还是平年？
中国是一个有五千年历史故国,所谓故国者,“非谓有乔木之谓也,有世臣之谓也”这句话是谁人所说?
霍金是哪国的
棱锥的侧面都是怎样的？
原子核周围带负电的是什么
脊索动物的脊索是哪个胚层发育来的？？？？
百味之王是什么？
手绢是由什么演变而来的？
太阳上最丰富的元素是哪一种？
张家界在哪一个省
可用于人工降雨的是
有“中国的保尔柯察金”是誰？
我国的地势是什么样的？
中田英寿以前在哪效力？
哪个国家有“万塔之国”的称号？
与台湾最近的经济特区是哪个
中国历史最不平等的条约是什么
我是你的眼这首歌的原唱是谁？求大神帮助
世界上跟饮料混合在一起的是什么酒
中国工农红军第四军军长是谁
刘少奇什么地方受迫害致死？
曾子墨上的大学的名字？
《对不起我爱你》的原唱是谁?
试管婴儿的受精卵分裂及胚胎初期的生长发育由什么提供营养
井岗山是属于江西哪个市的啊？
寒食节是纪念哪位历史人物的?
身在曹营，心在汉指谁
希腊夺得欧洲杯时的主教练是谁？
注射胶原蛋白有些什么好处呢？
商鞅变法是什么阶级的改革？
徽商是指哪个省市的生意人？
典故"负荆请罪"中的"负荆"者是向谁请罪的?
瑟在古代是什么乐器?
"人之初，性本善“是谁所说？
可在银行给予的信用额度内先消费、后还款的信用卡属于
世上第一个无产阶级专政的国家是哪个
第16届亚运会在哪里举行
求助,数九是从哪天开始数的
太平天国由盛转衰的转折点是？
鲁迅于哪一年逝世？
薛定谔因某个著名假说而获得了一下哪个外号?
康有为等人‘君主立宪’的政治主张，这代表了哪一阶级的要求？
世界历史上第一次跨欧亚两洲的国际战争是?
心脏哪个地方心肌壁最厚
周杰是台湾哪里人
“探骊得珠”一般用以指能抓住要点，得到精蕴。这里的“骊”是指
王勃是唐朝哪个时期的诗人
诸暨是那里的
李清照的老公叫啥
狗宝咸菜是哪的？
让县志令本志令是谁颁布的?
汉朝天文学家叫张什么
我国夏季常吹什么风？
赤道纪念碑建在哪里？
鲁迅是什么时代的作家
《再见了，亲人》出自哪本书
竹枝词是谁写的？
大寨在山西什么地方
干的金银花泡水，水是什么颜色啊？
卫子夫平阳公主谁演的
急急急！袋鼠生活在那个大洲？
物体由于运动而具有的能叫做
龙泉市是哪里的
按照我国《保险法》的规定，保险人变更受益人时须经谁的同意
我在外省，请问要咨询湖北省的联通服务要在10010前面加什么才能查询
名模妲妮拉.考特是哪国人
蔡畅是谁夫人？
清朝皇帝康熙真名叫做什么？
“六书”指的是：
李易峰是哪个经纪公司的？
沁水属于哪个地区
哪本小说的女主是君慕倾
中国的尼姑最早是何时出现？
马云在三月十一日准备推什么信用卡被央行叫停？
"我国少数民族中人口最多的是（）"
被称为“诗圣”的唐代诗人为
请问目前使用最广泛的奔腾四cpu，有多少个针脚？
苏州属于哪里管！
文艺复兴先驱但丁，批评教会的长诗是什么？
大庆归什么地方管
嘉禾的老板是谁？
倍速光驱的传输率是？
“幸福和荒诞是同一块土地上的两个儿子”这个观点是谁的
南行记的作者是谁？
brt车辆专用车道，brt是什么
谁被查理四世授予“西班牙第一画家”称号？
吸血鬼的传说起源于一种动物，它是：
“国际标准交谊舞”又称：
意大利文艺复兴的先驱是谁？
迪克牛仔是一名深受喜爱的台湾摇滚歌手，您知道他的原名是什么吗？
电脑风扇声音很大，请问加什么油？
uga是哪个国家？
一年四季的产生是由于
观沧海这古诗是谁写的
铁道游击队的作者？
齐天大圣悟空七宝罗伞是谁演的？
百度知道是根据什么划分等级的，财富值？
陶渊明是哪个朝代的
雷锋是哪的人？
“东床快婿”这个典故和谁有关？
承德是属于哪里？
罗孚是哪国的车
最早的文人独创的，以家庭生活为题材的长篇生活：
李时珍是那个时代的人?
笛子是什么振动发声的
个人的专长，指的是什么?_?
杜牧是什么朝代
天府之国在哪里
沈阳福陵是谁的墓？
喜羊羊的爸爸叫什么？
以经营果木挂炉烤鸭和深厚的饮食文化闻名海内外。你知道“全聚德”始建于哪一年吗？
西宁在哪里?
郭冬临老婆是谁
授予先进工作者的女同志。叫什么手？
灰太狼的老婆是谁
我国古典文学最长的抒情诗是：
ps2是那家公司出品的？
王菲李亚鹏年龄差距是多少？
发现甲骨文的王懿荣是哪个朝代的
雾都是哪个城市呀？
非法开采国家矿石违反了什么法律
望月原唱是谁
天龙八部是以哪个朝代为历史背景？
李世民是哪个朝代的
世界上流经国家最多的河流是:
中国现代得过奖的作家是谁？
hitachi是哪家公司名：
我见青山多妩媚，料青山、见我应如是。是哪位著名词人的句子？
胃酸的化学式怎么写？
中国为哪个国家提供了核保护？
陈小春演过一部丧尸片叫什么名
渔樵耕读中谁原来是大理国的大将军？
伊拉克是属于哪个洲?
现在的上海，。在清朝叫什么
那种酸不溶于稀硝酸
骆驼祥子的作者是谁？
佛山属于哪个省份？
世界地球日是每年的
有中国“草原钢城”之称的是:
王师北定中原日这首诗中所涉及的人物是谁？
三国中刘备和孙尚香是什么关系
阿富汗猎犬以其高雅威武的外观和美丽的姿容而形成独特的风格，在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力、惊人的敏捷和强壮的体魄。阿富汗猎犬又名：
法国资产阶级革命爆发的时间是:
在1988年的奥运会上，中国足球队进了几个球？
广州市是那个省？？？请问
丘吉尔是哪个国家
历史上汉朝的“文景之治”中的“文”是指哪个皇帝？
《茶馆》的作者是谁
1726年，雍正帝委任谁为云贵总督，大规模推行改土归流？
贝多芬是哪个国家的作曲家？
开心宝贝是出于哪个国家的?
男人的菊花是什么？
“竹”，分别指弹弦乐器和吹奏乐器，其中哪个是指吹奏乐器？
2006世界杯的足球先生是谁
食人鱼的学名叫什么？
中国古代最长寿的是谁
英格兰的首都
信乐团的领唱是叫什么名字!??
歌剧《茶花女》谁的作品？
我国进入nba的球员姚明进入nba时效力于哪个球队？
李四光的原名是什么？
可惜不是你谁的歌曲？
蒙古首都哪里？
"毛泽东批评“城市中心论”，提出“以乡村为中心”思想的著作是"
大海是谁唱的
对人体来说安全电压是多少伏
1997年8月，哪一个国家成为第一个同中国就中国加入世贸组织达成双边协议的国家？
企业可以跨年度继续使用，而不必每年更换的账簿是什么？
“金古黄”前两个我知道；金庸、古龙、黄是谁？
倾世皇妃温静若是谁
午夜凶铃里面演贞子的那个女的是谁吖?
人体缺少什么会造成甲状腺肿大？
火影忍者波之国结束之后是什么
我国被称为“不夜城”的城市是哪一座城市？
宋庆龄的妈妈叫什么名字?
宋元时期盛行书体是什么?
魔兵传奇有几集
现代汉语有几个方言区
天理教起义一度攻进了紫禁城，这是在哪个皇帝当政期间发生的事？
哥只是个传说谁唱的呀
《境界线上的地平线》的作者是谁
霍思燕是哪里人
十六世界波兰杰出的天文学家哥白尼创立了什么
在物理学中用什么表示压力的作用效果
“枫叶之邦”是指：
在中国的历代帝王中，唯一留下数学著作的是谁？
请问各位学霸，卡介苗是预防什么病的啊？
功夫之王里的白发魔女是谁扮演的
《国际歌》是由谁谱的曲？
龚自珍是哪个朝代的
巜无题》的作者是谁?
氢氧化钠和硫酸铜反应生成氢氧化铜沉淀和硫酸钠是什么化学反应类型
亚洲第一个获得诺贝尔奖的人是谁：
吞噬星空的作者是谁
不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵，是哪个写的？
世界上最早的航母是哪国建造的?
材料一的地图中有许多诸侯国这些诸候国大多来源于西周的什么制度
生活帮的热线电话号码是？？
海洋占地球表面积的：
人民解放军的军衔上出现两杠三星的是（——）？括号里该填什么？求帮忙！
快乐大本营在哪个频道播出？
请问会当凌绝顶，一览众山小旳名胜名称是什么？
有世界屋脊支称的是？
四库全书是由哪位皇帝下令编著的
空手道原称
舒淇和张智霖主演的一部电影是什么啊
工业的粮食是指
米其林是哪个国家的品牌
欧洲和北美洲的分界线是什么海峡求大神帮助
建大楼用的垂直架子叫什么
神话里的那个吕素真名叫什么？
吉首芙蓉镇是哪个县?
玻璃的主要成分是什么
达尔文是哪国人
大家都知道《孙子兵法》这部古军事典籍，那么孙子出生在哪一年呢？
有“瓷都”之称的景德镇位于我国哪个省?
速度是比较物体运动-----------的物理量
<放羊的星星>中女主角夏之星是谁演的？
如何称呼跟父亲辈分相同而年纪较大的男子
岩浆的主要发源地为：
清朝的第五位皇帝是谁？
《乡愁》的作者是谁
李玉刚家是哪里的
在韩国的婚嫁中，新郎会在婚礼时穿上大礼服，新娘的嫁衣则是七彩的丝织服，配以长袖子和黑丝顶冠，具有特色的是新娘的化妆会在脸颊上点两红点，你知道它具有什么含义吗？
张蔷是哪里人
魏武指的是谁？
三国张飞大喊三声吓死了曹操哪个大将？
中国国民党是谁建立的
五环中的红色代表是哪个州？
范仲淹是什么朝代的人啊？
穿山甲属什么纲
足球小将的作者
世界上第一只表出自哪个品牌
谁知道双休日是那年开始的？
哈利波特第三部是什么啊
美国的国花是什么花？
by2是那个国家的人？
蒋勤勤是哪的人啊
三国上黄忠字是什么
是谁提出了相对论
中国移动使用的我国具有自主知识产权是第三代移动通信标准是什么
西点军校历史上最年轻的校长是?
奥林匹斯星传的主题歌叫什么？
撰写了《梦溪笔谈》的沈括是哪个朝代的人
香港歌星王菲有一首歌叫《你快乐所以我快乐》，据说是写给她女儿的，她女儿的名字是
2011年春节联欢会导演是谁
谁说我不在乎你是谁唱的
陈赫是哪里人？
山东鲁能的主教练是谁啊？？？
在胸前划十字的是信仰哪个教？
欧冠联赛是那个地方的赛事
帝王玄烨真名是？
最后一头战象是几年级的课文？
dnf散打带什么装备轻甲还是重甲
三大宗教中哪个人数最多
内蒙古2010年那达慕大会在哪里开？
印度大部分位于五带中的那一带？
泰唔士河是在哪个国家，谢谢了
卡夫卡来自哪个国家？
1840年5月6日英国发行了世界上第一枚邮票，它被称为
百度谁是老总
秘鲁是哪个洲的国家？？
莱比锡音乐学院的创始人是？
作诗使“推敲”传世是谁写的
和珅的儿子丰绅殷德娶了哪位公主？求大神帮助
被称为“花园城市”是哪个城市？"
世界名画和平鸽的创作者是？
铁可以制成铁锅做菜是利用了铁的什么性？
鸡肉属什么性的食物
哪个国家规定走私口香糖要处以一年的监禁
秦朝首都？
味精最先是从哪种东西提炼出来的
中日甲午战争期间，威海卫失陷后，清廷求和之心更切，遂派李鸿章为全权大臣，赴日议和。哪个条约的签署标志着甲午战争结束：
___鳍能保持鱼体前进的方向？？？
五岳中的东岳指谁
碧峰峡野生动物园在什么地方
被誉为中国摇滚第一人的是：
全世界最小的国家是什么？
小麦出口量居世界第一的是？
清朝是哪个皇帝开始走下坡路的
天堂鸟谁唱的
遮天的作者是谁？
1972年代表日政府访问中国的内阁总理大臣是谁？
东汉哪年建立的？
基督教、伊斯兰教、犹太教都看作圣城的是
朱雀是哪个方位的神？
魔方是谁发明的
名画最后的晚餐上共有几个人
林杰是哪个朝代的
世界上最大的蛇是什么蛇？
工业酒精指的是？
东南亚的内陆国家是:
被称为“骑在羊背上的国家”和“坐在矿车上的国家”是____。
我可以的原唱是谁
大雁往南飞是什么季节
被称为“一夫当关，万夫莫开”的雁门关在：
抽烟最伤身体的哪个部位
离台湾最近的省是哪个？
孔明灯是谁发明的？
44是哪个国家的区号
天王盖地虎，小鸡炖蘑菇这个暗号出自哪里
王俊凯哪的人
徐良《情话》中的女声是谁唱的？？
中国中央电视台台长是什么级别
中国白茶之乡在哪里
海水中有各种盐类，其中含量最多的盐类是什么？
荷兰是国花是
86版西游记中嫦娥是谁扮演的
六弦琴是什么乐器的别称：
1937年7月7日是那里战争开始了？
郭德纲和孟非一起主持的那个节目是什么节目来着？
桔梗是哪个动漫中的人物？
飞得更高的作曲是谁？
《韩熙载夜宴图》是谁的作品
饰演《极道鲜师2》的失吹凖人的是谁？
你知道第一届世界博览会是在_________举行的吗？
别人开出转账支票应记在哪个账户
2008年新的奥委会主席是谁？
威尼斯是哪个国家的土地？
旗袍是根据哪个民族的服装发展而来的？
安徽省面积最大的市
“国色朝酣酒，天香夜染衣。”诗句是赞美什么花？
旧金山金门大桥始建于哪一年
美国国务卿相当于我国的
《行政处罚法》中规定当事人预期不履行行政处罚决定的，作出行政处罚决定的行政机关可以向谁申请强制执行？
“春种一粒粟”中的“粟”指：
楚成王的哪位大将在败于晋国后自杀，晋文公听闻后很高兴？
张作霖是被哪一国人炸死？
看过一本小说，言情的，男主角叫工藤靳衣，女主角叫什么尹亮君的，女主角听力不好，谁看过没啊！
恋爱循环的原唱是谁？
六部创造于哪个时代，急急，给好评
被中国古代少数民族尊为“天可汗”的人是谁？
美方就撞机赔偿3.4万美元的决定作出后，中方的态度是?
.nba巨星迈克尔·乔丹曾效力于公牛队和哪支球队？
祝你一路顺风原创是谁
朔州市属于哪个地方啊？
人们常说的水资源是指什么呢？
蒋冰之的笔名是：
历史上三起三落的大人物
足球的发源地在哪里
拿破化兵败滑铁卢，从而导致他政治生命的结束。滑铁卢位于哪个国家
不学不成，不问不知是谁说的
第一次世界大战投入了多少兵力?
白马非马出自谁口?
"巴黎圣母院是哪种艺术的代表作
《基督山恩仇记》请问这本书的作者是谁
老虎属于哪科动物？（答案详细点）
红枫是什么植物的变种
阿拉伯半岛在哪个大洲啊，，求大神解答
“人不可有傲气，但不可无傲骨”这句话是谁最先说的？
哈博望远镜是哪一年启用的
物体的冷热程度用什么来表示
连接地中海和红海的叫什么河流
世界上第一部长篇小说《源氏物语》出自哪个国家?
反比例函数的两支关于什么对称
约会专家中柳林的扮演者是谁
史记的篇数
中国最大的瀑布叫什么？
水结成冰的条件是什么?
樱花之国是哪个国家
你知道电影《英雄》是哪位导演的作品吗？
“一日不见，如隔三秋”中，“三球”指：1.三年2．三个秋天3．三个月4．三个季度
“遂令天下父母心，不重生男重生女”这里指的是哪个女性让天下有如此大的感慨
英国当今国王是谁
微云是啥
有谁知道在天国的嫁衣最后陶艾青跟谁在一起？！
电流做的功叫做什么
鉴真是在唐朝哪个皇帝统治时期东渡的？
火影的主角是谁
佛教来自哪里？
中国自行设计建造的第一座核电站是哪个
美国最长的河流？
《少年包青天3》中木兰的扮演者是谁？
美国打过两场反恐战争其中之一国家是伊拉克另一个国家是哪个国家？
史记是什么代的文学家写的
飞利浦是哪个国家的？
福清算什么市?
fast路由器是什么牌子
日本在那个洲？
春节贴春联起源于哪个朝代
意大利画家达芬奇是什么时期的画家？
庞贝古城当年是被哪座火山喷出的熔岩所湮灭？
爱情买卖原唱是谁
皮蛋是什么蛋做的?
三国时的蜀汉指现在的哪里
张豆豆是谁扮演的
澳门风云中演赌神石一坚的女儿的演员是谁？
唱歌的声音能把玻璃震碎的那个人是谁了?
乔伊斯的尤里西斯是什么流派的代表作?
包公不是开封人，他是哪里人。
在奥运会开幕式上《歌唱祖国》是谁唱的？
富锦属于那个省份?
李白是哪代的
不明飞行物的英文缩写是
以“无字碑”名扬天下的是?
古天乐是哪里的人
马尔代夫属于哪个亚
迈克尔杰克逊和乔丹合作的歌曲叫什么名字？？
海底两万里是谁写的？
那个功夫明星叫甄什么来着?
“师夷长技以制夷”是谁的主张？
一年中有几个节气？
大主宰的作者叫什么名？
喜羊羊的村长叫什么？
包公出生地在哪里
我们所吃的果实是由植物的哪个部分发育而来的。谢谢了，大神帮忙啊
火影忍者里小樱的全名是?
小苹果是谁唱的。
最早将国际法介绍到中国来的是：
东风不与周郎便铜雀春深锁二乔描写的是哪一次战役
加拿大首都在那里？
印度那个州的？
生产自来水加氯气的作用
黄酒名品“加饭酒”的产地在哪？
睡前喝杯哪种饮料有利于睡眠
13时—15时是什么时辰
什么是作为整个企业预算编制起点的是？
《原君》是哪位的著作？
卫斯理是什么剧
范冰冰最近代言的游戏有什么
被称为瓷都的是我国哪一城市？
老舍又名什么呢?
古代印度的“种姓制度”分为几级？
芜湖在哪个省
世界上第一艘真正的航空母舰是哪一艘？
浙大在哪里
韩信的老家在哪里
赵州桥是谁造的
无赖是谁唱的，
水浒作者？
所说的六界分别是：天界，人界，魔界，妖界，冥界，？还有一个是什么？
外来媳妇本地郎演冰冰的原名是什么
英国资产阶级革命开始的标志是
周一一的扮演者是谁
憨豆先生的扮演者是谁
哪首古诗对飞舟过峡的动态美景做了绝妙的描写
太阳活动的变化周期大约是
cctv中文是什么
足球是哪国发明的？
郦道元是地理学家还是什么家？
那达慕大会是那个民族的？
中国是什么制的国家
情非得已是谁唱的?
飞影是哪部动漫里面的人物？
网球王子真人版中饰演龙马的是谁？
边缘比中央厚的透镜叫
空气的温度叫什么？
雷克亚未克是哪个国家首都？
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物
一夜之间全国都是东莞，东莞属于哪个省？
“我其仙乎吞云梦者八九，登斯楼也览气象兮万千”写的是哪个名胜古迹？
朱熹是哪个朝代著名的文学家,理学家？
产甲烷菌属于哪类菌
计算机网络中lan指的是:
日心说最早是谁提出来的？
汽车每小时行80什么
德国和苏联在莫斯科正式签订《德苏互不侵犯条约》和《附属秘密议定书》是在:
世界第一大港是哪啊
以色列是哪个洲的?
通常所说的“天涯海角”在海南岛，其中“天涯”两个大字石刻，是谁写的？
指鹿为马的主角是什么？
供奉或收藏佛舍利（佛骨）、佛像、佛经、僧人遗体等的高耸型点式建筑称为:
我国第一首长篇政治抒情诗是
ncaa有个华裔后卫是谁？
守护甜心是哪个国家的？
固体和液体很难被压缩，说明分子间存在相互作用的什么？
清朝最早的皇帝是谁.?
冰心的丈夫是谁
十堰市张湾区的邮政编码
南北朝的对立局面是谁统一的？
迪拜是哪个国家？
许嵩有多高？？？
汉武帝生活在东汉还是西汉?他可是一代雄主,你说他生活在哪个朝代呢?
《铁蹄下的歌女》是谁的作品
柳市镇是在那里了
喜羊羊与灰太狼的作者是谁
公元1272年，忽必烈采纳了谁的建议改建中都？
赵州桥是哪个朝代谁建造的？
.英国流通的英镑中，正面头像是哪位著名英国女王的头像？
世界上第一部系统的法医学著作《洗冤录》是宋朝哪位法医官所写？
“四羊方尊”是哪个朝代的文物：
公元230年当时的台湾被称作什么
中国第一大岛屿是？
瑞典文学院10月11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家是？
杨幂的伴娘是谁
金庸最后一部武侠小说是：
斗罗大陆是谁写的
阿尔卑斯山最高峰：
“老冯驻徐州，大树绿油油；谁砍我的树，我砍谁的头”这是一位爱国名将的“护树诗”，这位爱国将领是哪一位？
诸葛亮临终时传受姜维的是什么兵法?求大神帮助
汉武帝（刘彻）的庙号是什么？
亚瑟王的剑叫什么?
米卢是哪个国家的？
鲁迅出生于哪一年
《从百草园到三味书屋》的体裁
哈雷彗星的运转周期是多少？
世界上最大的内陆国是:
贝多芬出身于_________国的平民家庭，他信仰共和，崇尚英雄，创作了大量充满时代气息的优秀作品，如：交响曲《命运》；序曲《哀格蒙特》；钢琴奏鸣曲《月光》等。
pchy是泰国哪个城市的?
中国审办奥运会是哪一年?
诈骗10000元什么罪
世界上第一艘战备导弹核潜艇诞生在哪个国家？
成语典故“讳疾忌医”中的君王是指哪一位？
故人具鸡黍是什么诗
新还珠格格里饰演五阿哥的男主角叫什么名字？
“阡陌”的“陌”是田间什么方向的小路？
宫里面的女主角是谁
夏家三千金天美用的什么手机
甘地被称为：
张亮老婆叫什么名字
谁是“支那人”
可乐是哪个国家发明的
在格拉芙的职业生涯中一共获得了22项大满贯赛事冠军，并且占据世界头号排名长达_____周之久。
景阳冈属于哪个县的
doov是什么品牌的手机？
传奇剧本《牡丹亭》的作者是
4岁开始拉小提琴，8岁被中央音乐学院破格录取，11岁被梅纽因选入英国天才儿童学校，17岁一举夺得“帕格尼尼”金奖，被誉为“东方帕格尼尼”第一人，请问我国的这位小提琴天才是：
美国第十六任总统是谁？
夜市最早出现在：
96年奥运会是在哪里开的
油脂过多产生一粒粒的是什么东西??
科比他老婆是谁?/_听说很漂亮
世界上除新加坡外，华人与华侨占人口比列最高的国家是:
牛郎放牧是什么花
在南半球始终看不到的天体是
最高的哺乳动物是什么？
北京大学的前生
传说中铜车和车船的发明人施是谁
哪个国家制定了第一部《仲裁法》？
《在山的那边》选自哪里？
南宋著名女词人李清照的词被誉为：
购物天堂是指的哪个城市
中国好声音3谁是冠军
巴黎公社存活了
兰亭序作者
本命年穿什么衣服避邪
爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所?
陈忠和曾经是中国哪个项目女子国家队的主教练？
活佛济公2绿姬的扮演者是谁
朱熹是哪个朝代的？
红楼梦的作者是谁啊
“范进中举”的故事出自小说:
终极三国中赵云的演员是谁
古人用“父母教，须敬听；父母责，须顺承”来劝谕人们要尊敬父母，这句话出自：
日本的国旗和哪个国家的国旗最像？
未满12周岁的儿童能在道路上骑自行车么?
月光曲是谁演奏的，紫涵先说声谢谢了
左轮手枪是谁发明的？
小火龙的最终进化是什么
《你怎么舍得我难过》原唱是谁？
仁川是哪个国家
万用表v~代表什么
一段长度相等的绳子,围成什么图形面积最大?
从何时起，对最高统治者称王？
太阳系中有几大行星
海市蜃楼是什么现象
自称“白蒙古”的民族是哪一民族
面粉含春先不露丹丰唇未启笑先闻写的是谁
杨万里是哪个朝代的
我国的第三大岛屿是？
爱莲说中最能体现出莲洁身自好的诗句是什么
油画蒙娜丽莎的作者是意大利的什么人
中国在历史上版图最大的是哪个朝代?
东北大平原由松嫩平原、三江平原与什么平原组成的？
曾被人称作"擂鼓诗人"的诗人是谁?
离离原上草一岁一枯荣野火烧不尽春风吹又生是谁写的？
第一次招安,宋江叫点众头领,不见了谁
nba哪个球员叫蝙蝠侠啊?
土豆是植株的哪一部分?
世界水资源最丰富的国家是：
脑白金的创始人是谁?
插在笔记本上网那个东西叫什么？像u盘一样的！不是wifi
泰戈尔因哪部作品而获得了诺贝尔文学奖？
宝鸡是哪个省的
火把节是哪个族
京剧《群英会》中“周瑜”的行当是：
春风又绿江南岸明月何时照我还的作者是谁
干校六记的作者是？
电脑病毒指的是:
什么是邮件地址
在香港岛西侧的海面上,浮立着地域宽阔,风光秀丽的大屿山岛。岛上有座雄伟壮观的宝莲寺,世界最大露天青铜佛天坛大佛就矗立在寺旁海拔482米的_________峰上。
惠州市属于哪个省？
“天若有情天亦老，人间正道是沧桑”是谁写的？
女人内裤上像豆腐是什么东西图片
过火这首歌是谁主唱的？
结婚三十年叫什么婚
金国是什么民族
被誉为“现代舞之母”的是：
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是:
我国最大的自然保护区"三江源自然保护区"是长江、黄河和_________的发源地。
江阴市属于哪个省
亚洲北冰洋沿岸属于什么气候
中国联通的全名叫什么
巴黎圣母院的敲钟人叫什么名字？
."光年”是什么单位
我国现代美术家潘天寿死于哪一年？
鞍山市的市花是什么花.
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈是谁说的
爱因斯坦的国籍是什么？
小苏打是什么东西
夏威夷的首府是
鲁迅原名是什么
古代将年龄称为“弱冠”的是指
我要快乐是谁唱的
前不见古人，后不见来者。出自那首诗。
中国位于世界的哪一方
联合国总部位于美国的哪个城市?
台湾地处我国的什么部
青青陌上桑出自那首诗
现在中国公安部长是谁?
满清时代，人们说的“入关”指的是什么关
达尔文的著名科学著作是什吗？
电商是什么？
为了纪念孔子讲学的地方修筑了什么
谁知道雨果的国籍？
白菜古名叫什么？
电视里有些老人手里老是拿着2个球在转，哪叫什么？
she新专辑主打歌《不想长大》用的莫扎特的哪支曲子啊？
著名诗人拜伦是哪个国家的？
铁观音属于什么茶叶
请问山东的省会是那里呀
仙剑奇侠传里雪见谁演的?
杭州有什么市花
镭的发现者是谁？
酸奶起源于：
第一位开拓“童话园地”的作家是
家有儿女里的小雪真名叫什么``?
东汉会要1955年在哪个出版社出的
'平衡木'运动中用到的平衡木，有多宽？（厘米）
目前观测到的距地球最近的一颗恒星位于
4210的身份证开头是哪个地方的?
陈皮是以哪种水果的表皮为原料的？
两个外星小孩在一个车技高超的出租车司机杰克的帮助下返回家乡的电影的名字是什么
西游记中白龙马是哪个龙王的儿子
所谓的"33211"环境工程中的一海是指什么海
殿试是谁首先提出？
1909年，第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人
康熙的庙号是
诗人黄庭竖哪个朝代的
万花瞳谁唱的
火箭最早是哪国制作的？
蒋大为的妻子是谁啊？
提出惯性定律，相对性原理，自由落体定律的科学家是谁
欧洲国家经济谁最强？
十八子是什么姓？
拉丁舞由几种舞蹈组成？
韩信写有兵书几篇
一起来看流星雨中小渔的扮演者是谁
14岁进曼联的是谁
刘谦的启蒙老师是谁？
卡塔尔位于哪个洲？
春风又绿江南岸，明月何时照我还是谁写的？
中州大学全称是？
画家梵高亲手割掉自己的哪一只耳朵？
世界上第一艘核动力航空母舰是哪个国家的？
美国历史上连任时间最长的总统是谁?
7月初七是什么节日
请问法国现任总统是谁！
庐山位于哪个省
‘春花秋月何时了，往事知多少’是哪位诗人的名句？
“海牙国际法庭”位于哪个欧洲国家？
"世界上现存最大的城墙是"
soso属于哪个旗下的网站
“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手
新白娘子传奇里面法海的扮演者叫什么名字
林志颖的老婆是谁！
文学史上被称为“诗鬼”的作家是
每年6月5号是什么节日?
人类的出现与劳动有关，人类最初制作和使用的工具是什么？
梵高是什么国家人？
什么车六年检一次
望梅止渴主人公是谁
隋朝修啦什么运河
韩国馆的形象大使是谁
我国第一颗原子弹研制成功是在哪一年?
《浙江潮》作者？
胚胎发育的起点是什么？
宁爱本乡一培土,莫恋他国万两金出自哪本书?
南通是哪个省？
发菜不仅是美味的食品，也是治病的药物。它是一种藻类植物，究竟是陆生还是海生的？
龙清泉是什么项目的冠军啊
目前人们发现的100多种元素中有一种是通过太阳光谱的分析才发现的，因此这种元素的希腊文名称为“太阳”，这种元素是：
中国历史上第一个不平等条约是
中华帝国的皇帝是谁?
日本关东大地震造成多少人丧生
是哪个国家研制的微波炮瞄雷达scr─584？
投笔从戎是哪位历史人物
《堂诘诃德》的作者
人体消化系统中，消化食物和吸收营养物质的主要场所是哪里？
我国足协评出千禧年足球先生张恩华是以什么身份获得这项殊荣的？
名侦探柯南的作者是谁？
情深深雨蒙蒙中,方瑜的真名是什么
林海是谁写的？
日本四岛那个岛最大？
因为爱情有奇迹里面的齐霁叫什么
晒太阳帮助人类得到什么维生素？
四川卧龙自然保护区主要为保护：
李寻欢在考试中考了第几名
俄罗斯盛产铁矿的地方是？
毛泽东一生出国几次？
弗洛伊德发表《释梦》一书在哪一年？
学籍档案被学校打回原籍，一般是打回到哪个单位或部门？
雅典卫城的巴台农神庙是为敬奉哪一位女神而建造的?
货币在流通过程中执行了什么职能？
1894年9月17日，在中日黄海海战中，邓世昌指挥的是?
人体的身高与哪一种最有主要的关系？
《娘家的故事》小西的扮演者是谁？
th000在是中国哪里人?
魏巍的哪一篇文章引起全国强烈反响
张杨是指什么事变？
kobe的老婆叫什么？
牛顿发现地心引力时是被什么东西打中的？
洛阳在那
读了一本好书就像交了一个益友是谁说的
交警队归谁管辖？
黔东南州是哪个省
《狂人日记》这篇白话小说的作者是
明星唱到最后时会有震动，那是什么音？
银行定期存款最低几个月？
目前我国存本取息定期储蓄的起存金额为:
48届世乒赛将在哪里举行
菏泽是哪个省的？
.现存中国历史上第一个商标出现于哪个朝代?
爱情公寓胡一非真实姓名是什么
我们通常所说的噪声是指在()分贝以上的噪声环境。
我国现有四大古桥，其中哪座位于广东潮州？
一叶子面膜是属于哪个牌子的产品？
安徽哪个市与河南接壤?
组织部新来的年轻人中新来的年轻人叫什么?
汉灵帝死后，何太后执政，袁绍、何进等密谋杀宦官，招谁入洛阳为援？
鹿少爷是谁
中国古代四大名著之一《三国演义》的原作者是？（
武打电影中演员要飞身撞破玻璃而出，这种玻璃是：
被称为“交响曲之父”的是：
《风筝》一文的作者是谁？
獐子岛在哪里？
美国在任时间最长的总统是_____-
《尤利西斯》一书的作者是：
"被称为中国古代第一个监狱的凌里城位于现在的
蓝田猿人在哪里被发现?
古代将稷、黍、麦、菽、稻合称为什么？
什么是cpu
歌曲“北风吹”的选自歌剧：
北京四合院的大门一般开在哪个角上
青春纪念册是谁唱的？
圣诞节节期（christmastide）是从12月24日开始，您知道是到第二年的1月_________日结束吗？
西班牙队长是谁?
国旗杆顶端有一个什么滑轮
请问中国男篮职业联赛，八一双鹿的主场是哪座城市？
世界上那种鸟最小
脸萌疯狂猜明星股神是谁
第一个诺贝尔奖是颁给哪国人的
贺知章那个朝代诗人请问
熊出没中最贪吃的是谁
提线木偶是谁唱的？
女排中有一个人衣服颜色不一样,有什么含义吗
我国第一位宇航员叫什么名字
门第的主演是谁？
被称为“欧洲的农村”的国家是指
世界上最早的电车轨道是哪一年铺设的？
茅盾原籍为________
还有哪个星球适合人类居住？
“一去二三里，烟村四五家....”这首诗叫什么名字
《神农本草经》是我国现存最早的药学专著，共载药
遥知不是雪，为有暗香来。是歌咏什么花
日本扶植的伪“满洲国”在哪里成立
针对客厅活动方式和面积大小的不同，沙发的布置有多种方式，其中（）适用于以静态活动机能为主的空间，例如电视观赏、音乐欣赏或阅读等。
清田县是什么地方
太行山在哪个省
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的?
寺庙的门叫什么门？
老年工交卡乘什么车有效？
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在
许嵩是哪个学校毕业的？
中国梦之声2014第二季冠军是谁
宜昌市那个省的
太平在安徽的哪里
初二申请入的是什么团？？
唐朝造纸术经下列哪一国家传到欧洲
上海永大电梯属几线产品?
贝多芬的雅称是什么
我国少数民族分布最多的省份是:
“宫保鸡丁”中“宫保”是:
江苏江都是属于哪个市
中国象棋盘上“米”字形的方框称什么？
西湖在哪儿
萧十一郎里逍遥侯又叫什么名字？
鞍山是属于哪
无涯子给虚竹的画是谁啊
“五四”初期的口语之中，男人、女人、物品都称“他”，后来是谁创造了“她”和“它”？
安卓是哪家公司的？
3000精确到了哪一位？
难溶于水是什么性质
林志颖的媳妇儿是谁
今年高铁票能提前几天预售
在所有野兽中，（）的心脏最小
口腔中有什么物质使淀粉发生了分解
洛阳哪家银行可以兑换泰铢？
革命还没成功同志仍需努力是谁说的?
郴州在哪里？
国旗的作者？
《饿狼传说》是谁的歌曲专辑：
贾宝玉和谁成了亲?
岩石在大气、水、生物等作用下变成细小颗粒的现象叫什么？
海拉尔是哪个省份啊
参与植物的光合作用可以做农作物的气体肥料的是什么
遵义是哪个省
导盲犬还有什么美称
水浒传中是谁害林冲家破人亡
赵薇版的还珠格格里面皇后叫戴什么
吴哥窖在哪个国家
巴萨是什么？
三星是哪国的手机？
湖北简称是什么
获斯大林文学奖的中国现代小说《太阳照在桑干河上》的作者是谁？
里海和黑海之间的山脉是什么
梦的翅膀受了伤原唱是谁？
澳大利亚的黄金海岸在哪个行政洲
古时的戟是一种
张国立代言过什么家纺广告啊？
“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”这首诗作者是谁？
世界野生生物基金会的会徽是
恐龙是生活在哪个时代的动物
《诛仙》最初是在哪里投稿的？
石狮市是哪个省
中秋节是哪天？
2014春晚回顾黄渤唱完歌后那小段音乐好熟悉，是什么来着？
世界离南极最近的城市是？
电脑的核心部件是什么？
梦幻西游是哪个公司开发的吗?
中国第一位飞上太空的航天员是：
sea一gull是什么牌子手表2008年
鲸鱼是靠什么呼吸？
世界最大的高原
高鼎是哪个朝的诗人？
我国最早的一部按国别编写的史书是：
石林县的邮编是？
太极图的黑和白的两个点代表什么？
想象力比知识更重要是谁的名言?
三星手机是哪国产的？
童年是谁写的
雷霆半月斩是谁发的
我国四大书院中位于湖南衡阳的是哪一个？
世界七大洲中，哪一个大洲的平均海拔最高？
追鱼传奇的女主角叫什么?
贝多芬出身于_________国的平民家庭，他信仰共和，崇尚英雄，创作了大量充满时代气息的优秀作品，如:交响曲《命运》；序曲《哀格蒙特》；钢琴奏鸣曲《月光》等。
nba哪个球员12投一中之后怪观众太多天气太热影响发挥呢？
你是我的一片天里的丁大江是谁演的?
《桃花扇》的作者是谁？
长城是谁让建造的
楚庄王称霸的战役
婴宁是谁笔下的人物：
盛夏的果实是谁唱
马伊丽的丈夫是
阿根廷在哪一个洲
连接人体大脑左右半球的组织称什么
使用色带的打印机是：
出粉率一定，面粉重量与小麦重量。（成什么比例）
《清明上河图》是谁的绘画作品？
世界上最小的狗叫什么？
回乡偶书的作者是谁
法国的发布尔是什么学家
武汉的邮编是什么
献哈达是哪个民族的礼节？
梵高的死因是？
多年以来，中国重要的史书__________告诉人们，东汉时期蔡伦开始造纸。由于作者对这一事件的记录非常明确，而且该书在当时和历史上都具有重要意义和地位，所以在没有其它历史文献为证的情况下，后人认定，是东汉蔡伦发明了造纸术。目前，敦煌出土的大批古纸似乎提供了更有力的证明：早在西汉时期中国就有了真正意义上的纸。这些古纸主要用麻织物和很细的丝织物制作，用于书写文件、信件及包裹物品。
"文学史上被称为“诗鬼”的作家是:"
拉里伯德是哪个球队的啊?
玉门油田位于哪个省﹖
清流县属于哪个区域
抗体主要分布在人体的什么中？
第一次世界大战中，凡尔登战役于何时开始
被称为乐圣的外国音乐家为：
苏州是什么省？
放电影时，银幕对光的反射是________反射
福娃是谁的创意???
我国疆域最广的朝代是:
世贸组织的总部设在
巴拉圭的首都是哪？
砍头不要紧，只要主义真。是谁的诗？
呐喊的体裁是什么
《西游记》中“大闹五庄观、推倒人参果树”的是
马年之后是什么年？
著名的红色景区井冈山位于哪个省
文章和谁出轨
马六甲海峡是联结非洲、欧洲与____洋西岸港口的重要航道。
康佳老总是谁
血液成分中能运输氧气的是
树在水中的影子属于什么现象
三星手机是哪个国家的品牌
小说《少年维特的烦恼》是________的作品
《鲁宾逊飘流记》是哪位作家的作品？
狮子座是什么神
宝鸡是哪个省的
古代的中原之地是指河南和哪里？
福建的省会城市是哪个城市?
滞纳金属于哪个会计科目？是财务费用吗？
火苗原唱是谁
1939年6月3日，林则徐亲自指挥摧毁鸦片此事件是_。
"世界环境日"是在每年的哪一天?
莫扎特去世前未完成的作品是？
牛津大学是哪国的？
古丽娜扎的生日
《天龙八部》中无恶不作指的是四大恶人中的谁？拜托各位大神
青蛙的皮肤的作用吗
有流星雨记载历史的国家是
给我一个支点、我可以翘起整个地球、这句话是谁说的啊？
毕升发明什么
刘翔是在哪一年的奥运会上获得男子110跨栏比赛的冠军？
包粽子用的叶子简称什么？
狮岭哪个省的啊
扮演柯景腾的是谁
葡萄糖首先流入人体心脏的什么
承德避暑山庄属于哪个省？
丐帮的镇帮之宝是什么
2007年12月英语4级多少分可以通过?
水浒传的主编是谁？
汉武帝叫什么
哪座纵贯南北的山脉为台湾的分水岭？
画圣是指哪位画家
阿根廷外号叫什么
破釜沉舟出自哪个战役
房祖名是谁的儿子
慕容是什么民族
“蓝田日暖玉生烟”这句诗的原作者是谁
2011年8月6日在北京鸟巢举行的意大利超级杯赛中ac米兰队战胜谁夺得超级杯
第二个登上月球的是谁?
世界气温最低的地方是：
吴用是怎么死的呢
闻一多原名为：
雪顿节是我国哪个民族的重要节日？
空调里面加什么制冷
潘玮柏的生日在几月几日?
刘慧芳的扮演者叫啥名字？
卡西莫多是什么小说里面的任务啊.
克山是哪个市的
一个练习本封面的面积是210什么啊
一本小说的主人叫作杨洛那本小说叫什么名字
谁言寸草心，报得三春晖。是谁写的？采纳后加分哦
字典是谁发明的?
讲卵产在其他鸟巢里而不抚摸有鸟的是哪种鸟?
世界钟表之都是哪座城市？
什么素有春城的美称
厄瓜多尔的主要宗教是？
132.4精确到哪一位
咸丰皇帝的下一个皇帝是谁？
传说中的巫山神女叫:
哪位科学家提出了耗散结构理论
请问谁知道cpu的中文含义是什么？
结婚50周年被称为金婚，60年是什么婚？
焦距长度与所摄底片对角线长度相近的镜头是什么镜头？
户口本户主页是哪一页
皖是哪个省
宗庆后是哪个集团的掌门人？
收复台湾的民族英雄是谁？拜托各位大神
我国的佛教有着悠远的历史，那么佛教胜地敦煌位于哪个省呢？
《假如生活欺骗了你》选自哪本书？
横断山脉的走向是：
窦娥冤是谁创作的？
遗传学家孟德尔的职业是?
华夏民族是在哪儿诞生的
目前我国符合条件的失业人员领取失业保险金的最长期限为：
地图上像公鸡的是什么国家?
南宁是那个省的？
小单位化成大单位用什么法？
艾弗森杀进nba总决赛是哪一年?
honor的手机是什么牌子？
炸弹爆炸是什么变化？
17世纪法国古典主义文学的哲学基础是
刘伯温是哪个朝代的？
中国的五岳之秀是：
迷你是什么车
陆冬雨是谁的儿子？
大跃进是几年开始的
皇帝的新装的作者是谁
凌晨四点半是什么时晨
31是哪个国家的区号
家有儿女第四部里面的小雪叫什么名字?
马云是什么族
死神里黑崎一护的刀叫什么
请问康熙皇帝在位六十一年，请问康熙六十一年的干支是?
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。的作者是谁
会务费记入哪个科目
封神榜里面姬昌变兔子的儿子叫什么？
欧冠奖杯叫什么杯
达尔文是哪一国的自然博物学家
世界杯历史上进球次数最多的人是谁？
花鸟市场卖的“鸿运当头”属于什么科的植物？
京沪铁路与陇海兰新铁路交会于什么城市
表示怀念亡母应该用什么颜色的康乃馨？
谁发明了电灯
哈佛h6发动机是哪里的技术？
偷手机是什么罪
世界上陆地主要集中在
大雁塔在哪里
我国奴隶制的瓦解时期是_______________
谁能告诉我,清嘴含片的广告<你变了>里面的女主角叫什么?
著有《小时代》《悲伤逆流成河》等作品的“80后”作家是谁？
三国时期的卧龙是指谁？
前不见古人后不见来者是谁说得
金色的鱼钩作者是谁?
神墓主角是谁
在欧洲，人们对复活节彩蛋是看得很重的。除此以外，还有一种动物也是复活节的象征，你知道是什么动物吗？
第一个点燃奥林匹克圣火的女性是哪个国家的？
栖霞区尧化门的邮编是多少
我国四大藏书阁之一的文朔阁坐落于：
给我一个支点，我就可以翘起整个地球。好像是这么说的。请教：这句话是谁说的？急求，谢谢
教师节在哪-天
沃尔沃v40在保护行人方面有什么相应的安全配置吗？
北京有很多遗留至今的皇家园林，你知道我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林是_______吗？
钓鱼岛究竟是哪个国家的？
生如夏花般灿烂，死如秋叶般静美。是谁说的？
诸葛亮妻子叫什么
《阿凡达》所在的星球
请问史上第一任暴君是谁
岭南属于哪？
一局保龄球的最高得分为?
"藏南"是印度的什么邦?
历史上做时间最长的皇帝是谁
乔丹曾经拍过一部迪士尼动画制作的退役电影，那个电影叫什么？
“雪径偷开碧浅花，冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面，名在山林处士家。”形容的花是
“变脸”是哪个剧种的绝活？
历史上“陈桥兵变”的领导人是谁？
园明院是哪个朝代建筑的
世界上面积最大的平原是哪个平原？
女人结婚戒子戴那支手
是哪个国家制定的第一部棒球规则？
印度这一译名是谁确定下来的？
六朝古都是哪个城市？
宋代以来，不少学者、诗人常用"太白仙才，长吉鬼才"来形容唐朝李白和_________两位著名诗人。
最初成立于1951年，新中国成立的第一家国有商业银行是？
最近流行的那首小苹果，是谁唱的？
在三国时期.啊瞒是那位?
赵本山代言的平板电脑是什么牌子
重庆在哪个半球
望天门山中什么字很形象地描绘了天门山高峻的气势
《史记》中的世家是给什么人作的传
地上河是黄河的什么游
鸦片战争割让了我国那个领土
大海潮汐的引力主要来自
郡王的女儿是什么身份
缓刑最短多长时间
gmc中文名字叫什么
陈学冬老家哪里详细
谁是太阳系中和太阳最近的行星
请问有一种相机是即时拍即时出胶片的那种相机叫什么名字。谢谢
《小癞子》是哪个国家最早、最有代表性的流浪汉小说？
被称为南方人参的是什么？
世界上迁徙路程最远的动物是
中国古代最早的一部比较完整的行政法典是:
钟祥位于湖北的什么地方？
明嘉靖年间,是谁设计扳倒了严嵩？
茂名在哪里
中国哪个朝代的领土最大？
canada是哪个国家
美国ca是哪个州
生命的意义在于贡献，而不在于享受，这是谁写的？
戊戌变法的口号
周恩来总理死于几几年?
《刀剑神域》中的亚丝娜的配音演员是谁
张纪中版的《神雕侠侣》中演郭襄的人是谁？
km代表什么呀
名落孙山上的主人公是谁
李弘基是韩国哪个组合里的？
风中奇缘莘月是谁
平常体育报道中经常用到“收官之战”一词，其中“收官”二字最初是____术语
很早很早有个动画片关于篮球的里面还有个叫花木樱道谁什么动画片？
妻子的秘密百合是谁
骆驼的驼峰里贮存了很多：
萧何是如何死的
少女时代的团长是谁
三星手机那里生产的
“黄梅戏”是哪个省的地方戏？
鄂州是哪个省的城市??
2000年奥运会中国哪位项目夺得首金?
吴承恩是哪朝人
人体最坚硬的部分是
灯泡是谁发名的
玛祖卡舞起源于：
蓝鲸是什么动物
芬兰首都是什么
瑞士首都是哪个城市
通用的风力登记是由英国人弗朗西斯制定的，他把风力分为多少个等级？
月经走后第一天属于什么期
汽水中含有的一种酸是什么？化学的
小苹果音乐制作人是谁
谁写了《胡笳十八拍》？
我国第一部纪传体通史是哪一部？
双牌是属于哪个市？
意大利得过几次世界杯冠军？
植物进行光合作用，靠的是叶子中的什么成分？
三月街是我国哪一民族一年中最盛大的节日
世界第一个试管婴儿在哪一国诞生
“镭射唱片”中的“镭射”是一个英语单词的音译名，那么它的正式译名应该是：
导中国人群以行进，必自科学小说始这句名言是哪位文学大师说的？
《农书》谁写的？
画压力方向时点在哪？
中国第一个世界冠军是
阿桑是哪里人
青青子衿，悠悠我心，是曹操那首诗？
武汉市硚口区的邮政编码是多少？
澳大利亚在哪个洲
衡阳市是哪的
哪一年古巴革命胜利，卡斯特罗担任古巴领导人？
近代中国最先放眼看世界的人是
请问在封神榜上纣王封的是什么神
金瓶梅出自哪个朝代？
请问八达岭万里长城是由哪个朝代所建？
意大利位于五带中的什么带
标志207用什么轮胎
世界最长山脉
丝绸之路是在什么事件基础上形成的
书法名品《兰亭集序》是谁的传世之作？
伊斯坦布尔是哪个国家的
“水能载舟，亦能覆舟”是谁说的？
中日甲午战争英勇牺牲的致远舰管带是？
那个朝代首先开始科举制?
万隆会议是哪一年召开的？
苹果手机月亮代表什么
胡一菲是谁饰演的
齐秦的哥哥是谁
宜春是哪个省的？
5年是什么婚
边城的作者是？
听诊器是谁发明的？
游戏《剑侠情缘》是哪个游戏公司制作发行
“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”作者是？
《本草纲目》是谁写的？
世界上面积最小的海是什么海？
三星的创使人是谁
儿女传奇之末路皇妃中的男主角龙飞真实名字是叫什么
米奇演的第1部动画叫什么？
《倚天屠龙记之魔教教主》中饰演小昭的女演员是谁
汴京在那里
狮子座流星雨第一次爆发是哪一年？
婺源在哪里
忻州属于那个省
印度的首都是什么？
苏州归属哪里
月球上的一座环形山是以我国哪位古代著名科学家命名的？
大连在哪个省
秦朝发生了什么起义
李易峰的家乡在哪儿
我国工业产值最高的基地是：
演（爱情公寓）里的女主角悠悠的真实姓名是甚麽啊？
周恩来是几月几日去世
洛阳公交卡年检需要什么带个证件？？
《格列佛游记》的作者是谁？
世界上第一支以火药燃气为能源的机枪是哪个国家发明的？
中国计量学院在哪个城市？
嘎达梅林是我国哪个民族的英雄？
至上励合中，那个韩国人叫什么？
恰恰舞起源于那个国家
水浒传中武松在什么酒店结识孙二娘？
王维是哪个朝代的诗人？？？
名捕震关东的上官瑶红是谁演的
世界上最大的足球场在哪个国家?
何时数伏？
知道力王这部影片是谁主演的吗
“沙龙”是指定期的小型聚会，它在法语里的原意是
阿拉木图是哪个国家
麦哲伦是哪个国家的航海家
中国十大名园之一的“个园”在哪个城市
伊拉克共和国的国名中“伊拉克”在阿拉伯语中的原意是：
'东方红'人造地球卫星在哪一年发射升空？
美国第40任总统是谁?
发射第一颗人造卫星的国家是
毗邻国家最多的是哪个省？
是谁在演的是夏以沫
由于“水门事件”下台的美国总统是
“江山社稷”中的“稷”在古代是指:
拉丁字母有（）个
海水中含量最高的盐是什么
古代海上丝绸之路起点在哪里
江姐叫什么名字
拍达利园优酸乳的广告代言人是谁
理查德克莱德曼是什么地方的人
奔驰的原产地是哪啊
灯泡是谁发明的…我给忘了，请大神们说哈………谢谢
风声鹤唳，草木皆兵说的是哪次战争？
北京大学在那一年成立
法国通用语言是什么
制定条例的主体是谁
长城万里遍烽烟是汉朝与哪个民族的战争?
刘心武第一篇长篇小说是什么
苏轼和谁并称“苏黄”？
曾志伟与林正英与冯淬帆演的鬼片
路由器工作在osi什么层
杨幂与刘恺威的小孩的小名叫什么？
物体所占的空间大小叫做什么
si是什么元素
2013年春节是哪天哟？
世界第一个称自己为皇帝的是谁？
htc手机是哪里产的?
中国还是宋朝的时候，日本是什么时代啊？
太阳的年龄约为：
日本在哪个洲
每相邻两个计数单位之间的进率都是10，这种计数叫做什么计数法？
中国泉城是哪里
内地多少周岁以上无依无靠的老人可以投靠香港亲属定居：
“指桑骂槐”属于“三十六计”的
电影【战国】里面的女主角是那位明星？
挂在腰上的玉叫什么
作料里面的大料是什么啊？
破除满汉不通婚这个祖训的是
一般所说的广安火车站指哪个火车站?
李连杰的基金名叫什么?拜托各位大神
华山又叫？
南非结束种族隔离制度是在哪年？
《已亥杂诗》谁写的？
《墙头马上》的作者是
世界上最长的铁路是？
欧冠历史上夺冠次数最多的球队是哪只球队？
高圆圆究竟和谁结婚了？
徐州的别称是什么
水果篮子是谁畵的？？
辽宁省义县属于哪个市
评委有周华健和刘欢的是什么选秀节目
1950到1950年间我国农村进行了怎样的变革
磷加氧气生成什么新物质
普罗旺斯哪个国家
高级神经活动学说的创立者是：
按现在全球的消耗速度计算，地球上的煤还可以供人类使用多少年？
[如果没有你]原唱是谁
安静时细胞膜两侧保持内负外正的电位分布称为
我国出口的是什么土?
第一次工业革命首先发生在英国的条件是什么
余姚属于浙江哪个市
比喻变被动为主动是三十六计中的哪一计
地球有近日点、远日点，我们北半球冬季时地球处于
晴朗的天空是什么颜色的
有点甜是谁的歌
朱自清字号是
“十月”又称
世界上的农业大国为：
jay是谁啊
我爱河东狮中饰演小麻雀的是谁？
没有理发店的国家？？
美人心计窦长君演员名字叫什么
老舍创作于40年代的作品是：
月亮金字塔座落在哪里
43开头的身份证号是哪里的
《还珠格格》中的皇帝是：
吴道子哪朝人
中午12点半是什么时辰
中国在那个洲上？
黄磊女儿多多的原名叫什么？
肯尼迪是怎么死的？
爸爸去哪在在哪个台
我的鼠标的接口是圆形的，到底是什么接口？
古代的死刑在什么季节行刑
谁听到了“三秋桂子，十里荷花”的南方描述，遂决定挥兵南下？
作为黑色金属的铁，它的颜色是
古代的书写工具。古时书写于竹简，有误则用该工具削去重写。这是什么东西
蓝孔雀是哪个国家的国鸟？
曹格女儿叫什么
徐志摩胡适等作家是属于哪一个文学流派的?
最新网络小说凡人修仙传的作者是谁？
大汶口文化遗址在我国的
马来多拉的女婿是谁？
棋魂里sai是谁``
“明修栈道，暗渡陈仓”中的陈仓是指现在的
中国第一个去nba的球员是谁
巴西说的是什么语言
《公主日记》的女主角叫什么？
正月十五老人叫什麽节
“明月几时有，把酒问青天”这首词指的是哪个传统节日？
我国第一本词典是........什么?
氢弹的爆炸原理是?
世界杯2014年在哪里举行？
今年是马年，明年是啥年？
易县归哪里管
世界上最早的报纸诞生于
日本最大的公园叫什么
女孩的初女膜在哪里
那个徐霆飞是谁演的啊
世界上天然橡胶最大产地？急！！！！！
荒野求生是谁演的？
乡村爱情圆梦曲里的赵本山他媳妇杨总叫什么名字啊？？？
中国最大的商业银行是哪个银行
关羽的爷爷叫什么名字
我国第一部有声动画长片是哪部？
公元1368年，朱元璋称帝，建立明朝，定都在（）
郑和做了一件怎样伟大的事件
巴金原名
贝儿爸爸是谁呀？
最早的中央银行是哪个国家
南美洲位于东、西半球中的哪个位置
哪一国是靠左行车的
《第五交响曲》(即《命运交响曲》)的作者是:
秋涛路在杭州那个区?
石油属于什么资源？
爱情最美丽牛美丽开的什么车
诺基亚e73是什么系统?
我不难过谁唱的？
中国银行宝山道支行星期天休息吗
中国淮南在哪个省
在故宫中，皇后的居所是
绝世是谁唱的
古人称的手谈是：
我国首次在国际上获奖的影片是
(灌篮高手)作者是谁？
用于观看图片的那个软件叫什么名字,图标是绿色的眼睛
我国雨天最多的地方在哪里：
被誉为“乐圣”的音乐家是誰？
我国测量海拔是以什么海一平均海平面作为零点
所谓山东、山西是以哪一座山为划分？
雷诺是哪个国家的？
谁用了一个夜晚的时间破解了一道两千年历史,无人能解的数学题
《繁星》《春水》是冰心受哪位印度大诗人的影响而写的两首诗
漫画《三毛流浪记》的作者是:
青年医生导演是谁
中国老人节是哪天：
秋天湖面上有雾气是什么物态变化
世界上进口石油最多的国家
hp是什么电脑牌子
秦王为巩固政权，在文化思想上采取了什么措施
国际标准交谊舞又称?
太平天国的天王是谁？
坦桑尼亚在哪个大洲啊？
曹操的爸爸叫什么名字?
唐宋八大家之首是谁？
yamaha是哪国的品牌？
红军被迫长征是因为第几次反“围剿”失败
猪肉炖粉条是哪地方的？
摩加迪沙是哪国首都﹖
naoh是什么化学名称
电话谁发明的？
潮汕出什么茶
元始天尊是谁的徒弟
《义务教育法》规定:凡年满几岁的儿童,不分性别、民族、种族，应当入学接受规定年限的义务教育？
“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”的作者是:
中国远征军，200师师长是谁？
温州是哪个省的啊？
今年马年明年呢
全球气温分布的规律是从低纬向高纬气温逐渐降低，造成这种气温差异的主要因素是什么因素
大夫在我国古代是指
放在地上一推倒一排的叫什么?
南开大学在哪个城里
西游记是谁写的？
曹格是哪里人？
元朝的“世界第一大港”是哪里？
巴西大部分位于什么带
深圳市是属于哪个省？
姚明的爱人是谁？
联想集团董事长是谁？
下面哪一种树被称为"活化石"？1银杉2银杏3松
肖斯塔科维奇的c大调第七交响曲是
哪一位法国君王被称为“太阳王”：
战国策在四库全书中属于哪一步
西汉末年，是谁辑录屈原、宋玉等人的作品编成《楚辞》一书？
秦朝行政示意图反映了什么制度？
俄罗斯跟阿拉斯加隔海相望中间是什么海峡
启东市是哪个省？
世界上哪个国家的红酒最出名
砀山县划分为哪个省了
南师大最大的校区叫什么,两个字
世界上最值钱的是什么币总
大明宫，在哪个城市？
《终极三国》里的《我的天》是谁唱的？
1平方厘米等于多少平分米
老子是什么派的创始人？
李清照的一剪梅选自？
有瘦金体之称的书法家是谁？
一般用于除去液体中不溶性固态物质的方法是?
美国的全称是什么？
足球别名叫什么？拜托各位大神
世界上最狭长的半岛是
女人尿尿的地方是什么？
《花边文学》是谁的作品？
我国最早的戏曲曲种是：
邓紫棋唱的汪峰的什么歌
宝莲灯前传刘晓庆演的谁？
有哪个动物形象曾经作为我国古代法律的象征？
360的创始人是谁
南美洲海拔最高的湖是？
生活大爆炸中谢尔顿扮演者现实中的真名是什么
我国少数民族居住最多的省是：
竞技游泳的泳姿中哪一种游速最快？
太平天国定都的天京是今天的哪里。
小黑魔仙莉莉是谁
第一个连续三次夺得世乒赛女子单打冠军的运动员是
甘托克是哪的首都
“北国江城”指的是哪座城市:
会当绝凌绝顶，一览众山小，这两句诗指的是哪里？
我国北京地铁一期工程于()年完工.
一次大战是贝尔格莱德是哪国的首都？
传说中的龙有几个爪。
现代的鄱阳湖属于西汉的那里
诺贝尔基金会参与奖金的评定和审议吗？
钱塘江观潮是举世闻名的一大奇观，在哪个省？
《西游记》是一部什么小说
元宵节灯始于什么时代
关于古代王侯将相的死的叫法
广州医学院位于哪一个区？
鲁能主场在哪
‘锦官城’是指哪个城市：
第一个登上月球的人是谁
1804年拿破仑建立了法兰西第几帝国？
"文房四宝"中的毛笔是谁发明的?
父母和一个已婚子女及其配偶、后代所组成的家庭属于什么类型的家庭？
进攻乌索普村子的海贼团叫什么
索姆河战役发生在哪一次世界大战中?
我们一般把记人、叙事、写景、状物一类的文章叫?
(水浒传)里的‘智多星’是指哪位好汉？
理查德克莱德曼是哪国人？
习大大是哪个大学毕业的？
炖排骨或骨头汤时放入什么调味品，能将骨头中的钙、磷、铁等溶解出来，有利于人体吸收
1947年，人民解放军转入战略反攻，主攻方向是
被列为"世界十大文豪"之一的中国文学家是:
兰陵王里饰演郑儿的是谁？
黄果山瀑布在哪个省
查理九世的作者是哪国人
2010年7月11日办的离婚证是什么颜色的？
体重50公斤的人，味精用量，每天不应超过：
荷兰队员惨遭面部被踢的是哪位
荷兰首都？？
93年nba状元是谁呢?
网银是什么东西
佛教在我国广泛流传于什么时期？
中心体发育成精子哪个部分
小企鹅是由谁孵出来的？
2012年十二月二日是中国首个什么日
爱的供养是谁唱的？
伊藤博文何年被刺？
cbd最早产生于20世纪20年代的美国，中文译为:
著名油画《开国大典》是誰的作品
的黎波里是哪个国家的？
热血青春英淑叫什么
被称为“地球之肾”的是
我国面积最大的湖泊是:
汉武帝的乳名是什么？
福清属哪个市
有一位著名科幻艺术品收藏家被称为世界头号科幻迷，他的名字是
有世界屋脊之称的是：
保罗·赛尚属什么画派？
1931年11月，中华苏维埃第一次全国代表大会召开的地点是
男人50叫什么?
桥牌的最高荣誉是？
败犬女王的男主角是谁？
第一位获世界冠军的中国选手是：
挪威的首都是哪
世界面积第一大的国家是哪个国家?
小乔是谁的妻子?
非处方药的英文简写是什么？
现在成年是多少岁？
来自星星的你，这里面的男主角是谁
陆游是哪个朝代的人：
第一个进入太空的华人是谁
新加坡是哪一年独立的？
中国人口最少的民族是哪个？
“乐不思蜀”这个典故涉及到的历史人物是
柳子戏是哪地方的主要乐曲
国际足联成立是在哪年？
可惜不是你是谁唱的？
是哪个国家研制的世界上最早的迷彩服？
繁星的作者是谁
猫和老鼠是哪个国家的?
戴高乐毕业于哪所学校？
巴西属于什么季风气候？
一品娇兰源自哪里？？
世界上第一个不将核电站废料输出的国家是
房祖名家母亲是谁？
楚汉相争中谁使用了木罂这种水上交通工具？
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的？
哥斯达黎加、哥伦比亚、洪都拉斯是哪个州
《堂吉诃德》是谁写的
五一节是什么节日
第一届现代奥林匹克运动会在哪里举行？
我军是从哪一年开始实行义务兵役制的？
金字塔是哪一个民族建造的
奠定三国鼎立的基础是什么事件？
民国二十七年是那一年？
今年几月几日是第十三个"世界读书日"?
演江波的是谁
四面湖山归眼底，万家忧乐到心头。咏的是谁？
在特定温度下空气中实际含水量与最大含水量的百分比叫什么吗
身长九尺,髯长三尺,面如重枣这是四大名著中的哪个人
鲁迅先生原名是什么？
联合国教科文组织成立于1946年11月，它的总部设在：
230年，谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾），密切了台湾与内地的联系？
南宋时期最出名的奸臣是
冰心的原名
澳门是哪一个国家抢走的
小说《天涯明月刀》的作者是谁
托梁换柱是何人所为？
岱宗夫如何齐鲁青未了的山在哪里？
话说天下大势，分久必合,合久必分是哪一部名著开头
黄鹤楼送孟浩然之广陵是谁写的
人体有几个脊椎骨？
名侦探柯南是谁的作品?
龙船节是哪个少数民族的节日
酒泉位于什么省？
波罗的海在哪个洲？
化名“单福”的谋士是谁？
大庆属于哪个省啊
六十岁是花甲，七十岁是什么
世界禁曲除了黑色星期五。和忏魂曲，还有个叫什么？？
宦官是把什么割掉了
生物膜的特定功能主要由什么决定
鱼怎么产卵受精
醉酒开车属于什么行为
第一台可供实际运行的蒸汽机车的发明者是：
火影忍者晓组织的头目是佩恩还是宇智波斑
一直都很安静的唱歌的人是谁呀?
古代婚礼中，新人要共吃一物叫“共牢而食”。“牢”是指：
“镭射”指的是
美国首都在哪
第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人？
请问李白是哪朝的
世界上第一条地铁在哪里？
打电话进来对方听到的手机铃声叫什么
和房祖名一起拍德芙那个广告的是谁？
键盘标志msi是什么牌子
皇帝怎么称呼自己？除了。。朕或寡人
中药“杜仲”主要是杜种树的：
豆油是从大豆种子的哪一部分榨出来的？
自古以来被认为是开天辟地的人是哪个?
我国现存最早的藏书楼宁波天一阁建成于哪个朝代？
中国首次举行全国曲棍球比赛是在哪里？
佛山属于哪里
谁被称为永絮才
《醉翁亭记》的作者是
辛亥革命是在哪年
1938年，抗日战争中的台儿庄大捷的中国指挥官是谁
卓别林是哪国人
汉庭酒店是哪个集团的？
蚂蚁的触角有什么作用？
通常每几年有个闰年？
地级市公安局局长是什么级别？
花坛的面积大约是10什么填上单位
道家三清是谁的徒弟？
俗称“四不象”的动物是：
主机上那个可以放dvd蝶的叫什么名字，是驱盘吗？
司马炎是谁的儿子？
哈尔滨在哪个省
杜甫也叫杜什么老啊
商周时期中原已进入什么时代的繁盛时期？
两种都能独立生存的生物共同生活在一起，相互依赖，彼此有利或对一方有利，另一方无害，这种共同生活关系叫作:
人生自古谁无死的题目是
爱丽丝学院的作者是谁?
被誉为科幻小说之父的著名作家儒勒?凡尔纳是哪国人？
里海是什么湖
我要提问肚脐上10厘米是什么器官
中国签定丧权辱国的《辛丑条约》是在哪天？
欧洲那个城市被世界公认为“雾都”
1975中国返回式卫星发射成功，成为世界上第几个掌握此项技术的国家？
代表作是《向日葵》的世界影响画家是谁？
太平天国中的东王是谁?
上甘岭战斗是发生在那一场战役？
我的妈妈的表舅的儿子我叫什么(⊙_⊙)？
海的女儿是哪个城市的城徽？
世界上火山最多的洲是?
第五空间梅映佳的扮演者叫什么?
火影忍者中，阿飞到底是谁？
被称为“亚洲的脊柱”的山脉是
一个正数与它的倒数成什么比例?
羊腰子是羊的哪个部位
姚明加盟的球队是?
南京青奥会何时闭幕
诗人泰戈尔是哪里的人！
阿波罗号宇宙飞船是飞达月球的时间是
谁知道叔本华是哪个国家的？
世界杯冠军奖杯叫什么
足球运动起源于哪个国家？
飞机的发明者
什么东西可以检验出荧光剂
流域面积最广的河
手绢是由古代什么演化过来的
全适受血者是拥有什么血型的人？
徐志摩是怎么死的
《千与千寻》里的千寻（中文的）是谁配音啊？
比萨城斜塔来自哪里？？
火影忍者，跟着再不斩的那是个男的还是女的
歌曲友谊地久天长是哪里的民歌
福克斯镇在美国的哪个洲??
越狱里sara的扮演者叫什么？
lv包是哪个国家的？
朝鲜在哪个大洲？
罗成的儿子罗通是被谁杀死的
范文芳是哪里人?
宁夏是什么省的
范仲淹是哪朝的？
幸福最晴天の项允超是谁演滴呀？
史上当皇帝时间最长的人是谁？
闪亮新主播的主题歌是谁唱的？
战国时阴阳家的代表人物是谁
被后人称为“书圣”的是谁？
同盟会会章是谁起草的？
杨贵妃是哪个皇帝的妃子
君子之交淡如水谁说的
圆明园毁于那一次战争
12月13日是什么纪念日
《问情》原唱是谁？
回忆的沙漏谁唱的？
吉林师范大学代码是什么
世界上最早发行小全张的是？
郑成功收复台湾后，将台湾改名为
周瑜字什么？
陶渊明的称号有谁知道?
抗生素盘尼西林又叫：
在＜＜水浒传＞＞里，绰号是菜园子的是谁？
火药最早应用于军事上是在什么朝
安卓是谁开发的
1951年首届亚运会在下列哪个城市举办？谢谢了，大神帮忙啊
布莱德的帝具叫什么
星球大战计划什么时候宣布的?
长白县属哪个地区
《两小儿辩日》选自那里？
把爱带回家金元满配音是谁
宋代的“中书门下”主要行使的是什么权？
＂水调歌头＂是什么名？
结婚十周年叫什么婚?
迷宫的十字路口中服部平次的初恋情人到底是谁?
秦羽墨的扮演者是谁
现在云南哪里经济最发达？？
s-j-m中henry是哪国人呀？？
农行是什么银行的简称啊？
残币需要在哪里对换？
《国际歌》最早传到中国的时候是由哪种语言翻译过来的？
世界上人口自然增长率最低的是哪个大洲？
世界无烟日是哪天
世界上哪个国家不用别人的肖像做商标
双c是什么品牌包
世界上流经国家最多的河是哪一条？
世界上面积最大的国家是？
我国《收养法》规定，收养子女的公民必须年满:
元朝时，被喻为当时世界第一大港的地方是？
朝鲜民主主义人民共和国的元帅分为元帅和什么？
uc浏览器。是那个公司的？
英国国家的绰号
金庸的籍贯是哪里
古代的江左是指什么以东？
杯酒释兵权"的故事发生在：
欧洲最长的河流是
秦始皇在经济上统一了什么
日不落是哪个国家啊？
世界上第一枚邮票被称作什么？
目前国际奥委会总部在哪一个地方
声音的传播要依赖一定的_______
9月10日是什么节
太阳金字塔坐落在哪里？
太平天国的领导人是谁？
在《水浒传》中“及时雨”是谁？
"约翰牛"是哪个国家的绰号？
名侦探柯南秀一和gin对射那集是第几集
我们中国最早的主席是谁
控制生物的性状的是什么
圣马力诺的首都叫什么？
姚明的老婆是谁拜托了各位谢谢
游历飞岛国，是谁啊？
《茶花女》的作者是法国的
温泉铭是唐朝皇帝谁写的
歌曲“乡恋”出自影片：
音乐之都在哪里
土豆的原产地在哪？
死海位于哪个国家
现代奥林匹克之父是谁?
战国七雄北边的国家
中华人民共和国国家主席,副主席每届任期多少年?
四季圈是谁唱的
味精的主要成分是什么？
皖是哪个省份的简称？？
巴格达是哪个国家的首都？
今生无缘是谁唱的？
雪碧是什么公司出品的？
半夜不要照镜子鬼片飞烟扮演者是谁
以色列是哪个洲的
鲁迅的原名到底是什么？
苏州园林中最大的是：
云台山在哪
和房祖名拍德芙广告的那个女的是谁了？如题谢谢了
汉服中那个挂在手臂上的长长的带子叫什么？
汉元帝、成帝时补写过《史记》的是谁？
小皇帝现在效力哪个球队詹姆斯
酒干倘卖无原唱是谁？
人体哪处的骨头最硬？
七色土地是哪个省。！
诸葛亮的老婆是谁
天天向上是什么电视台的？
谁知道世界上第一杯可乐是什么颜色的？
春晚那个一直在转的妞是谁啊？
元前492年，在希腊爆发了第一次欧亚两洲大规模国际战争，另一方是?
米字旗是哪个国家的国旗？
李时珍是什么家
一角鲸生活在哪里？
怪物史莱特里的那只驴子叫什么名字？
张亮的老婆是谁
悉尼是那个国家的
诺贝尔发名了什么？
电影《大明宫》中武则天是谁演的？
乐队、合唱团指挥用的指挥棒最早是:
上海申兰路，丰虹路属于那个区
西周的最后一个皇帝是谁？
蓝钻多少元一个月？
我国古典四大名著中《西游记》的作者吴承恩是哪个朝代的人？
海角七号的女主角是？
唐山在哪个省
马年下年是什么年
fx组合amber是哪的人？
沈括写什么用了39年
匹马单枪立于营外，拒汉水之寨的是谁？
第一次是谁的歌
loveisallaround是哪部电影的主题曲？
是谁发明的锯子
一枝红杏出墙来的作者是谁？
王俊凯来自哪里
请问泸州市归那里管
魅族的老总是谁？
我国古代对十三四岁少女的别称是什么?
中国发现秦始皇兵马俑是在哪年？
第一部水文地理专著是什么？（中国文化）拜托各位大神
如果狗的鼻子是湿的，则这条狗是健康还是生病的？
陈白露是曹禺哪篇话剧中的人物？
ml是什么单位
使用人数最广泛的是什么语言
寇准哪个朝代
大革命失败后，哪次起义为毛泽东亲自领导？
哪一个海是中国最大的外海？
如意里面叶紫是谁演的？
花生中的“白胖子”指什么？
南岳衡山的最高峰是：
谁知道联通卡打省内长途前加啥是一分钟2毛9？？？就像移动前加12593一样。
第二季好声音冠军李棋的导师是谁
我其仙乎吞云梦者八九,登斯楼也览气象兮万千讲的是哪个地方
台安县属于哪个市
相传我国古代能作“掌上舞”的人是：
95566是什么银行
淀粉加什么变蓝
要想去除衣服上的铁锈，应使用什么？
青岛五四广场建筑名称
马丽在年代秀唱的歌叫什么
设立综合类证券公司，注册冷酷最低限额为：
“两袖清风”原指的是谁的“两袖”？
几月几日是国际儿童节？
发展社会主义民主政治，建设社会主义[]，是全面建设小康社会的重要目标。
余音绕梁，三日不绝说的是
电影《五朵金花》所讲述的是哪个民族
亚特兰大奥运会中国代表团一共获得几块金牌？
公马和母驴生出的后代称为：
我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息
韩国最大岛屿，有“韩国夏威夷之称”的是？(三个字)
增值税专用发票的印制权属于什么
世界上最大的产油国是什么？
阿牛的真名字是什么
生产力决定a，a反作用生产力。a是什么
被苏拭赞为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是
富县属于哪个市
唐朝的第一个皇帝是谁
中国最后一个太监叫什么？
汽车的‘abs’是什么系统？
成都市金牛区在那里办结婚证
“我懂了”是谁唱?
哪一个海的含盐量最高？
我国的少数民族众多，各民族又按照本族的特点和习俗分为不同的支系，其中傣族分为三支：_________傣、旱傣和花腰傣。
袁世凯创建的北洋新军最初有几个“镇”？
〈窦娥冤〉是谁写的：
别董大的作者是谁
清风纸巾的制造商在哪里？
吻你到一公里之外是谁的歌
金庸的籍贯是什么?
世界上最小的国家是那个
《王子的新衣》是谁演唱的？
少年韩寒中学肄业却出了一本叫做《三重门》的书，这本书的体裁是：
中国共产党的第一任总书记是谁?
星空物语是那个电视剧里的歌曲？
谁是飞轮海的队长？
大漠孤烟直，长河落日圆出自
成渝铁路是那年修建的
被称为历史万卷书的是？
nba史上最好的大前锋是谁？
苏醒的小名谁晓得啊
马大帅演阿微的叫什么名字？
我国最高的权力机关是什么？
快乐家族代言的游戏叫什么？谢谢
一个真实的故事讲的是谁
《儒林外史》的作者是
第一界支持中国运动员参加奥运会的政界人物是少帅张学良，他曾资助多少银元？
据科学家研究，每日饮白酒80-150克，连续5年即可造成肝损伤。大量饮白酒在20年以上，40%-50%的人会发生肝硬化，每日饮白酒_________克延续10年可出现脂肪肝。
中国近代史上睁眼看世界的第一人是？
中国历代文人中诗作最多的是?
张家界在哪个省
在证券交易中,“一手”股票有多少？
绰号白头翁的球员是谁
杨宗保的奶奶叫什么名字？
普罗米修斯这篇课文的主人公是谁
宁静是什么族的
孙二娘是哪里人
台州属于哪里管辖
“德赛俩先生“具体指什么
卡卡西是哪部动画片里的人物？
小时代的导演是谁？
"被誉为现代舞之母的是
速度的测量工具是什么
世博会的全称是什么?
南浦大桥于哪一年建成通车
我国著名的“五岳”中，西岳是指：
"allrise"是由谁主唱的?
演《快乐星球》里的艾克的那个人叫什么名字？
《发如雪》的原唱是谁？
双色球单注两块钱最多能中多少？
小说（天火大道）是谁写的
足球是那个从国家起源的
抗日奇侠牛杜大鹏的扮演者是谁
《恋曲2000》是谁的歌曲专辑：
露易丝谁配音的，声音很好听
桂林在哪里？
古语"非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。"是谁的主张？
2012五月报的驾照几年过期啊
少林寺里王仁则的扮演者
自称“以梅为妻，以鹤为子”的是：
哪个军区驻守河南
《玩具总动员》是由哪个制作公司发行的？
《童话大王》是谁写的
将进酒是哪位诗人写的
现在诺贝尔奖项共有几项
玉米茎基部产生的根属于
绿色植物在生态系统中的地位是:
中国跨纬度最广的省区是什么
欲除去水中不溶性杂质，需进行过滤操作，该操作的过程中玻璃棒所起的作用是什么？
《荷塘夜色》是谁唱的歌曲？
火车机车的发明者是
由刘德华拍演赵子龙的电影是什么名称？
＜阿q正传＞作者是谁？
板栗煲蹄花是哪个菜系
快!!!!煮熟了花生，但是有些的发芽了，能吃吗？
少女时代中西卡真名是什么？
诗句“出门无所见，白骨蔽平原”的作者是：
铁蒺藜骨朵是三国里哪个人物的兵器？
世界国土面积最小的面积是哪个
"“碧螺春”是一种:"
月饼的叫法最早出自哪个朝代？
武汉属于哪个省
第七营养素是指
人体血液经过哪里废物会减少
圆锥从侧面看是什么形
晚上八点是什么时
1840年鸦片战争失败后，签定什么条约？
中央红军从哪里出发开始长征
“卡拉ok”兴起于哪国？
《云游》的作者是谁？
白蛇传白娘去仙山拿什么药救许仙
安乃近有什么用
最大的咸水湖
汗字“廿”表示
庄子以哪一种方式祭奠他死去的妻子
世界排球锦标赛女子组的比赛始于哪一年？
马伊俐的老公是谁？
天天飞车的代言人是谁
梦幻西游是哪一年出的游戏？
清朝最后一个皇帝是：
春光灿烂猪八戒二牛是谁扮演
篮球巨星乔丹第一次复出后所穿的球衣是多少号？
秋指什么颜色
开成是哪个皇帝的年号？
米其林轮胎是哪个国家的
儒家学派的创始人是谁？
承德避暑山庄是哪个皇帝开始建造
海伦市归哪里管
陇海兰新线铁路经过多少个省
朝着北极星的方向是哪面
我国第一大湖是
霹雳虎是谁?
唐山属于哪个省
现金清点的间隔时间为多长
用直尺把两点联结起来，就能得到一条什么线？
郑成功是那一年收复台湾
光绪皇帝叫什么名字？
贵州桐梓归哪个市?
赋得古原草送别是谁写的？
毛里求斯属于哪个洲
是哪个国家发射了“天空实验室”航天站的？
可以用铝制的容器来贮运的是：
句容是哪里的
黄晓明韩国舞蹈老师是谁
请问鸣人的初吻给了谁？
号称世界‘水果之王’的是哪种水果？
雍正的父亲是谁
多瑙河位于哪个大洲？？
临风舒四翼映水作双身描述是
三人行,必有我师焉是哪个写的?
正净的表演特点，一般是以唱工为主，所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称，一个叫黑头，另一个叫:
灵石县在哪呢
世纪之交，湖南的第二大城市是：
女扮男装，替父从军的花木兰居于哪省？
朱熹是什么学家？
《我相信》是谁唱的
《童年〉的作词作者
罗荣桓是哪一年加入共青团的?
水浒传》当中凭借着高超的蹴鞠技艺获得皇帝赏识，最后成为太尉的人叫什么名字
日本说什么语言？
唐朝开国皇帝是谁？
刘义庆是什么朝代的？
李连杰的老婆是谁呀？
“少先队”的全称是:
世界上能开花的植物成千上万，那么你知道最小的开花植物是什么吗？
四川民族众多,其中有我国唯一的（）族聚居区。
怀化职业技术学院邮编是多少?
大英四级这次多少分可以报考六级？
身份证前三位是500代表哪里
一朵豆角花里有6个胚珠,若6个胚珠都能发育成种子,至少需要花粉
短周期中，能形成化合物种类最多的是哪个元素？？？
苏伊士运河属与哪个国家
灯影牛肉是什么菜系的菜?
法国在何时签署日内瓦协议，承认越南独立？
philips是什么牌子电视机
闫妮的女儿是谁
武汉市在哪个省？
世界上岛屿最多的海洋是
<<爱情公寓>>中吕子乔的真明叫啥
sars病毒是什么形状？
东南亚的哪国是重要的石油出口国
中国神话传说中人类的始祖是：
请问nba甜瓜是谁啊？
名画《马拉之死》中所画的人物--马拉，其职业是什么？
小小志母亲的名字是什么？
遗传学上的“自由组合定律”是由谁发现的？
前苏联解体是在哪一年
沅湘流不尽，屈子怨何深写谁？
欧洲的哪个城市被公认为雾都
岳不群最后被谁所杀?
水浒作者？？？
在地球上如果要盖一座四面朝南的房子，应当选哪里呢？
刘禹锡是哪个朝代的
欧文的女儿叫什么名字？
世界最低的盆地
水浒传是谁的作品？
世界上最大的金字塔叫什么名字
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是?
圆舞曲《蓝色多瑙河》的作者是哪一位施特劳斯？
地球的核心是什么？
西周为了巩固自己的统治，推行了什么？
东汉的医圣是谁？
山城指哪里？
北美洲位于什么带？
耐克vietnam是哪个国家
安卓系统是那个公司出品的
怪侠欧阳德中的翡翠格格是谁演的？
四大盆地中降水最多的是
众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，唯有敬亭山这首诗的名字是敬亭山,作者是：
孙武是春秋时哪国人
李商隐是哪个朝代？
韶山位于哪个省？
蜀绣是谁唱的啊
穆罕默德是什么教的创立人
涛声依旧的枫桥位于什么市
可以打果汁蔬菜汁的叫什么
美国唯一一次内战是什么战争？，简述一下。
被古人称为“海天佛国”、“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区：
北京等地四合院的大门一般是开在哪个角上？
泼水节是哪个民族的节日？
荷兰的官方语言是？
直升机降落哪里先着地
北京丰台区一地名，曾经是距离北京最近的古驿站
齐齐哈尔属于哪个省?
《名人传》中，是米开朗琪罗还是米开朗基罗？！~
乞拉朋齐是世界雨极，其降水类型主要是？
牵牛花是缠绕草本植物，高可3米，品种很多，蓝、绯红、桃红、紫、紫或斑愉混合色，花瓣边缘的变化很多。你知道它的科名是属于_________科吗？
我国回族信奉伊斯兰教哪一派
吕氏春秋的内容主要是关于儒和？
我国于1985年建立的第一个南极科学考察站的名字？
日不落是哪国国家啦？
岳阳楼在哪里
“千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。”的作者是谁？
球衣是红白格子的是哪个国家啊？
山西洪洞县的明代监狱，因谁的故事而著名？
口子窖酒的产地
中国好声音第二季总决赛冠军是谁
陈桥兵变是什么时代
毕升发明活字印刷比欧洲早了：
时间都去哪了原唱是谁
"忽必烈是谁的儿子？
哪个国家有丰富的黄金和砖石矿藏
第九第三交响曲的作者?
我国径流量仅次于长江的河流是：
宋之丁氏家无井是哪篇文言文里的？
(水浒传的作者叫什么
视剧：金粉世家女主角-冷清秋扮演者叫什么名字？谢谢了，大神帮忙啊
甲午战争是哪能爆发的？
小米3几寸！
我国的“诗圣”指的是：
铝是由什么元素构成
苏州是几级城市？
全球使命是那个网络公司的游戏啊！？
上帝的儿子叫什么？
极光是由于高空大气层中有
霁月难逢，彩云易散.说的是红楼梦中哪个人物？
塔桥是在那个国家
含铂量千分数不小于多少的铂金称足铂金？
2014世界杯在哪
ufo是什么？
世界反法西斯联盟正式成立于1942年哪一天？
中国现在哪个省的人口最多
英国首都是谁
世界上唯一没有土著居民生活的地区是：
超级学校霸王宇铁雄真名叫什么
樱桃小丸子真人版中，演小丸子姐姐的那个人叫什么？
中国的“雾都”在哪里？
中国移动河南分公司总经理是谁
世界上现存最大的佛教艺术宝库是：
2012哪个中国作家获得了诺贝尔奖？
被称为足球皇帝的德国人是谁？
我国东渡日本传教的和尚是谁？拜托各位大神
最早发明飞机的兄弟是谁
风是怎样形成的?
世界上最小的国家
我国文圣是谁
中国首位获得诺贝尔文学奖的是那个作家？
抗生素“盘尼西林”又叫:
巴西曾有的最大的瀑布叫什么名字?
雾的形成是什么现象
赛尔号三的主题歌的名叫什么
贾岛是哪个朝代
芙蓉姐姐家乡哪里的?
f1车手大舒马赫在2002赛季以领先亚军-队友巴里切罗多少积分获得冠军
中国的雾都是哪个城市？
大家说政治学属于哪个学类啊?
公孙鞅曾在哪个国家变法？
现在人们普遍认为最早投入实用的军用雷达是哪个国家的？
建国后上海第一任市长是：
骆驼祥子里和虎妞结婚的是谁?
哪种物质在空气中能够自燃
滕王阁序是谁写的？
太阳东边起，西边落，是由于地球的
新中国第一任交通部部长是谁？
世界上哪一个国家最先开始工业革命
爱情睡醒了中的刘小贝是谁
天梭属于哪个国家
路在脚下是谁唱的
谁知道苦茶是那个电视的配乐?
南通是属于哪个省
《西游记》的创作方法主要是
出虚汗，头晕耳鸣，膝盖酸软，早泄！是什么症状？
万隆会议是在哪年召开的?
2000年奥运会上，撑竿跳高所用“竿”的质地是：
计算机硬件能直接识别和执行的语言是什么？
金鹰电视艺术节是在我国哪个城市举行的?
hi-fi是啥？
世界上最大的乌贼叫什么？
儒家学派代表人物是谁
西塘是哪里的
成龙儿子叫什么？
空山新雨后，天气晚来秋。这句话描写的是什么季节。
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在
石林位于
谁是中国第一位注册会计师？
谁画的死神
地球仪上连接南北两级的线叫什么？
我像一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶这句话是谁说的
对食物消化作用最强的消化液是什么？
用心良苦作曲是谁
古代有句谚语：山东出相，山西出将，指的是哪座山？
苔藓的根的主要作用是
蚝油牛肉是哪的菜
北戴河属于哪片海域
机关算尽太聪明，反算了卿卿性命．是谁
酷暑季节，室外作业的工人应多喝：
我国历史上第一个女皇帝是谁?
佛洛伊德出生于哪一年?
我国素有春城美誉的城市是：
km代表什么单位
步步惊心的女主角叫什么名字？
5世纪前期，统一黄河流域的民族是
玫瑰战争又名什么？
陈乔恩饰演东方不败那部电视叫什么
世界上含盐量最少的海是哪个
在第二次世界大战时期，当德军封锁列宁格勒的时候，有一条被称为“生命之路”的湖，它的命名字是什么：
法国史上的传奇人物拿破仑是通过哪一次政变夺权的
北京申办2008年奥运的宣传短片是谁拍摄的?
中华人民共和国第一任主席是谁？
在世界桥牌团体锦标赛中，男子争夺的是哪个奖杯？
钱塘江位于什么地方?
清明时节雨分纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。请问作者是谁
谁被誉为中国的“莎士比亚”？
神雕侠侣陈晓版小龙女小时候是谁
火力少年王里的电击队队长马凯是谁扮演
获得第五届茅盾文学奖的长篇小说《尘埃落定》的作者是阿来，他是哪族人？
被称为“中国开眼看世界的第一人”是谁？
温酒斩华雄说的是谁的故事啊？
西方的悲剧源于古希腊祭祀_____的仪式。
普通话爸爸的妹妹叫什么来这
问题:自由女神像是哪个国家送给美国的礼物？
导火线导演是谁呢
中国男子第一个获得奥运会金牌的运动员是谁？
麦当娜那首4minutes一起唱的那男的是谁啊
郁金香的故乡是
谁发明了候风地动仪
赤壁这首诗的作者是谁？
表示声音强弱的物理量为
在使用铵态氮肥时应避免与什么混用，否则会降低肥效
澳大利亚的首都是？？急急急
来自星星的你女主角叫什么
人体主要吸收营养的场所是哪
王菲经纪人是谁
约法三章和谁有关?
《放羊的星星》中女主角的名字叫什么??
至上励合的粉丝名是?
弱冠指多少岁
凤凰传奇玲花富豪丈夫是谁
伊斯兰教是谁创立的？
银河系异常巨大，直径约为十万光年，光年是什么单位
相同环境下，空瓶子和装满水的瓶子，哪个更容易摔破？
身骑白马谁唱的
孙中山是哪一年生的
伦敦奥运会男子体操吊环决赛名单，谁比较厉害
笑傲江湖里岳灵珊被令狐冲打落山崖的剑叫什么？
中国能效等级共分几级？
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是：
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通是哪一个诗人的诗句？
良垌的邮政编码是多少啊?
大庆属于那个省
安徽的戴姓都是从哪里迁过来的
美国夏威夷州的首府
盐酸和酒精，他们哪个是混合物，求大师详解
计算机电源关断后，_______中的信息会丢失。
世界上最长的河是:
《十年》这首歌歌手是谁
池塘生态系统中，分解者主要是？
谁是侦探小说家
赵匡胤通过什么事件登上皇位？
零晨一点零一分属于什么时辰
考拉来自哪里？
齐达内是哪国的
白雪公主中的继母新王后叫什么名字?
nba谁拿81啊？？
渭水是哪个省
哪个国家森林面积最大最多？
古代太监是割什么器官?
宜昌是哪里？
草原这篇课文的作者是谁？
新余市是那个省的哦
我国的长绒棉主要产在：
“十面埋伏”发生在哪个历史时期？
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布
唐宋八大散文家之首是谁？
冰心的作品《繁星》是属于哪类散文？
世界上最早记载流量雨的国家是：
我国清朝的开国皇帝是:
鲁迅的第一个妻子是?
何洁的第一任老公是谁
蓝色生死恋里的幼美是谁演的
被称为“智慧之都”的是那一座古代名城
诸葛亮是怎么死的？
兀r的平方表示什么？
“为中华之崛起而读书”是谁说的
爆裂都市这首歌是谁唱的？
一般管弦乐团使用的竖琴有多少个弦?
哑妻是谁的作品?
安禄山死在谁的手里？
在南半球始终看不到的天体是：
魏忠贤是哪个朝代的？
旧版《西游记》一共多少集？
信客是谁的诗
流水别墅的设计者是谁?
一队白帽，一队蓝帽，守门员红帽是什么比赛？
香樟什么根系
标志着抗日战争爆发的芦沟桥事变是在哪一年？
宜妃的姓氏是？
华南虎的作者是谁？
“外甥是先帝舅亲，又蒙降金城公主，遂和同为一家。天下百姓，普皆安乐”这是谁给唐朝皇帝的书信？
国内第一个小灵通网1997年在何地开通？
因为爱情有奇迹里的那个叫齐霁的男主角真名叫什么？
浪花一朵朵原唱是谁?
“狼毫”的原料取自
拿破仑政变叫什么？
人和袁的共同祖先是谁
在京剧表演艺术中，曹操是什么颜色的脸谱？
北京在金时正式建都.那么当时称什么呢?
一百元都不给我是谁说的
十二月又别名叫什么
柳永的词集是什么
教学过程最优化理论是谁提出来的
世界第二大农产品出口国是？
古剑奇谭里的风睛雪的真事姓名是什么?
长春富二代季叔是谁
智利处于美洲板块和什么板块的消亡边界
建立法兰西第一帝国的是?
容祖儿哪人
中国第一次夺取乒乓球世界冠军的运动员是谁！！
著名戏剧家田汉，原名：
海南省简称什么
我国许多名山都有一个雅称，请问，“五岳独尊”指的是哪座名山求大神帮助
2010亚运会在哪个城市举行
除纽约、日内瓦外，被联合国定为第三会议地的城市是：
哈佛在美国的哪个州？速答！
雨果是哪个国家的？
在检查餐具洗涤合格的标准中，餐具上的大肠菌群必须少于多少个／100平方厘米？
乍得的首都叫什麽
吕后是历史那个朝代的？
郑成功收复台湾在什么朝代？
1975年几月，北越部队攻占西贡，结束越南战争并实现统一?
佛教原始于哪个国家？
在新婚之夜新郎会被新娘吃掉的动物是
硬盘工作时应特别注意避免？
音乐之都是指哪个城市：
鲁迅在百草园读书时结识了曹娥江边的贫苦农民章福庆的儿子，他叫什么名？
人口最多的省是哪个省？
最早发现x射线的人是?
爱情公寓的lisa榕真名叫什么
华西村在哪个省
《你到底爱不爱我》的原唱
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是
六月五日是什么日子？
屈原的人格魅力是什么？
九月十日是什么节？
武媚娘传奇中郑婉言谁演的啊
《猫》这篇课文的作者是
06年超女冠军是谁？
小雨站在正在匀速上行的自动扶梯上，问小雨在上行中动能发生什么变化？？(求指教)
城管属哪个部门
四大名亭中的陶然亭是因为谁的诗句得名?急！！！！！
巴伦西亚吉祥物叫什么名字
第一套奥林比克邮票是哪个国家发行的啊
二氧化碳和碳酸根反应原理
法国网球公开赛的场地是何种场地？
北宋的两个著名词人晏殊和晏几道是什么关系?
《今天我是升旗手》是谁写的？
拿破仑因什么战役被放逐
c罗效力于哪个国家队
埃特纳火山是欧洲最高的活火山，请问：它位于哪个国家？
2014陈奕迅郑州演唱会那个场馆举行？
清朝第一个黄帝是谁
超级教师片头曲什么名字！
非洲被称为“热带大陆”，但好望角属于地球上五带中的什么带？
湛江市是哪个省
韶关在哪里？
《赤色小子》是谁写的
牙龈常出血的人，一般体内缺乏
黄河的发源地在哪里？
谁知道平安夜送一个苹果代表什么
回民不吃什么肉
婴幼儿缺碘易致：
37面彩旗按红黄蓝顺序排列最后一面是啥颜色
迫使英国承认美国独立的是什么条约？
砂岩是什么岩石，请举例子？
杀龟大会的龟是指
乐山龙舟会中乐山是哪个省的？
爱的供养原唱是谁，求大神给答案
“蓬荜生辉”一词中的“蓬荜”原指房子的：
开封在哪里
一般说来，同一只手上哪个手指的指甲生长得最快
在中世纪欧洲会流“黑死病”，这到底是什么病呢
我自横刀向天笑去留肝胆两昆仑是谁写的
阿拉伯地区的人是什么人种
哪位将军的剑术与李白的诗歌，张旭的草书并称"唐代三绝
法老王是叫什么？
被称为风车之国的国家是哪个国家？
汉武帝的祖母是谁？
2014江苏高考理科状元是谁？
企业号航空母舰的舰载机有多少架？
我国最晚一个成立的直辖市是?
在1英镑纸币上，印着的人物是：
世界名画《向日葵》的创作者是
继昌隆缫丝厂设于
无毛信仰的作者是谁
刘备字什么？
被称为诗圣的唐代诗人是
硫酸铜溶液的颜色?
世界上唯一一个位于北极圈内的城市是罗瓦涅米市，请问它属于哪个国家？
哪一民族把奶制品称为“白食”
沙巴在哪个国家
"七子之歌"是谁写的
俄罗斯人数第二多的民族是哪个民族:
《雾都孤儿》的作者是谁
“治世不一道，便国不法古”这句话是谁说的？
菲律宾的首都在哪里？
琥珀是由什么演化的
股票市场中指数大幅上升又称什么?
青筋是什么血管
哪里是熊猫的故乡
春秋是谁写的?
我国的国旗七有五颗星，大五星代表的是什么？
为了纪念巴黎公社而创作的无产阶级革命歌曲是什么
精卫填海到底是什么故事
我国古代著名的地图学家，提出具有划时代意义的制图理论“制图六体”的是谁？
以色列是哪个大州的
红孩儿被观音菩萨收服后让他做了什么
“世界卫生组织”的总部设在:
吉林省会是什么？
端午节是哪天？
尼康d3100是哪个国家生产的
<五星大饭店>里潘玉龙是谁扮演的
莲花是哪个国家的品牌
云台二十八将中还有一个老将的名字没有列上去，这个人是？
辰亦儒在终极一班里所扮演的角色是?
封开县是哪个省的？
戒子书作者
奥迪是哪里生产的
“人不可有傲气，但不可无傲骨”是谁的座右铭？
<<郑人买覆>>选自哪本书
陈白露是哪一部作品中的人物？
漫画妖精的尾巴的作者是谁？
世界上第一个发现地磁偏角中国人是：
美国的法律属于：
marlboro是什么烟？
火花游戏中申娜拉的扮演者
“玄武门之变”前，魏征在谁的手下做事
乌龟是什么纲？
世界杯几年举行一次？
客里空是苏联剧本（）中的一个人物。
cntv是哪个台的标记?
红军长征经过多少个省份?
终极一班的老大叫什么
物理学家卢瑟福是哪国人？
动力火车的〈第一滴泪〉是哪张专集
《流星花园》的作者是：
《三国演义》是谁写的？
命中注定我爱你的女主角
大连是中国北方著名的港口、工业、贸易、旅游城市，是东北亚商贸、金融、资讯、旅游的中心，素有"北方_________"的美誉。
仙剑奇侠传中"唐珏小宝"的扮演者真名叫什么?
河南省鹿邑县现在归哪里管？
秦兵马俑共多少个俑坑?
中国最后一个皇帝是谁？
2000nba状元是谁
香奈儿是哪个国家的
专利分为发明专利、实用新型、外观设计三种，其中_____技术含量最高？
发芽的土豆中含有一种毒素,如果摄入过多,可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么？
单价和数量这两种量成什么比例
“乐器之王”指的是什么？
光头强是干什么工作?
黄山分为前海，天海，北海，东海，西海等五大景区，所谓的“海”指的是什么？
斯里兰卡的首都是？
茅台酒以什么原料制成
义勇军进行曲作词是谁
家有儿女中戴明明是谁演的
大禹的父亲是谁？
一行白鹭上青天，这是那一首诗
最低的盆地是哪个
"中国新民主主义革命的开端是"
君子动口不动手里“动口”指什么？
“每逢佳节倍思亲”是说的哪个节日?
演员黄娟是哪里人
鲁迅是哪儿的人?
鞠躬尽瘁的主人是谁
网线一般在多少米以内有效
小叶百日草属于什么科
可口可乐是什么～？？
无影脚是谁的绝招
林俊杰父母是哪里人
《丑小鸭》这个故事选自什么？
三星手机哪里产的
红高粱中罗汉的扮演者是谁
请问什么叫做cpu？
北美洲全称是什么
杨门女将是什么年代的？
气体、液体都具有什么性？
在我国证券交易市场中，a股的交易货币是什么？
telnet命令的功能是
落图庄是哪个省份的？
世界上最大的淡水湖是？
双方的结婚证丢了要到哪里去补办
宝莲灯里的小玉是谁演的
中俄第一个平等边界条约是什么
莫扎特去世前未完成的作品是
我国东北地区属于什么温度带
通灵总裁是谁
东方神起中桃子是谁
涪陵是在哪里
夏天的味道是谁唱的
宜昌市的水能开发量可达（）万千瓦
碳与纯氧燃烧产生什么光
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的：
大闯五台山的人是谁？
已知的最重的恐龙是什么？
唐朝的天可汗是指谁？
国闻通讯社在上海成立于（）年
<三国演义>中塑造了一个过五关斩六将,千里走单骑的形象是谁?
建立马奇诺防线的国家是:
杯中装满水,用硬纸盖住,再把它们反过来,是什么原理使水不流下来?
“已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师”描写的是哪个历史人物
在excel中，对数据进行分类汇总，必须先对数据进行
九寨沟是那个省的？
老舍的原名叫什么
起诉离婚，法院判决不准离婚的，多长时间后才能再次起诉？
格陵兰岛大约4/5面积在：
唐代诗坛上，李白被称为“诗仙”、杜甫被称为“诗圣”，那被称为“诗鬼”的是:
三人行必有我师焉源记出自哪里
蛇年过了是什么年？
切洋葱鳞片时常有刺激物喷出，这种物质来自于细胞结构中的？
因特网的前身——计算机阿帕网何时问世
卢弓卢矢是指什么颜色的弓和矢？
泰戈尔是哪国人
12世纪初，女真族哪位首领建立了金？
地球上绝大部分的水储存在哪个地方？
英吉利海峡在法国称为什么？
藏獒出自哪里？？
辽的建立者是谁？
细胞核靠什么跟外界交流？
是谁替刘备说降了马超?
围棋中的宇宙流开创者是？
火影忍者漫画的作者是谁？
人类完成首次环球飞行是在哪一年？
di.迪拜属于哪个国家
中国历史上第一个不平等条约是:
世界上现存最大的佛教艺术宝库是:
谁知道建国后解放的第一座城市是哪？
大连市是哪个省的
2008奥运会男子吊环冠军是谁
求问中国第一代主席是谁？
嘉善县属哪个市的?
我的世界去末地的装置叫什么
第一次环绕地球航行的领导者是航海家:
《阳光灿烂的日子》是根据王朔哪部作品改编的？
哪一年以后红军实行了由游击战向运动战的战略转变?
背影一课写了父亲的背影是那几次
我想知道贵阳机场全称是什么？
风车是哪个欧洲国家的象征？
红梅烟是那个地方生产的？
国际泳联每几年举行一次世界杯游泳锦标赛？
凤辣子是谁的绰号
高压线最上面的两根线起啥作用
“新谷酒”是哪个民族的习俗
圆号属于铜管吗：
苏东坡的故乡是那里？
世界上第一条高速铁路是哪个国家的？
赣州在哪个省？
青岛的邮政编码是多少
意大利的首都是哪?
“山城”是我国哪座城市的雅号？
冰心毕业于哪所大学
宠物小精灵里小智的配音是谁？
病毒的繁殖方式是什么！
战国时江西是属于哪国领土？
“晴空一鹤排云上,便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手？
祖国的心脏指那个地方
陕西省的省的省花是什么？
彩绘t恤是用什么材料绘制的?
会当凌觉顶，一览众山小是哪一处大自然风景
《马赛曲》出自哪个国家大神们帮帮忙
苹果是几倍体啊？
2010年是哪里举行的世界杯
什么神经支配大腿后群肌？
请问世界上最长的海峡是？
联合国安理会2002年12月8日一致通过了关于伊拉克武器核查问题的第几号决议，强化了对伊大规模杀伤性武器的核查
孙膑的老师叫什么
他为了躲避搜捕，藏到了保尔家。这里的他是什么人？
2012-2013法甲冠军是哪个队
十二月二十五日是啥节？
世界上网速最快的国家是哪里?
it的缩写中文意思是什么，谢谢
被称为火山国的是哪个东南亚国家
小说《红岩》里的“江姐”，真名叫江竹筠，她是哪里的人？
有“歌曲之王”称号的作曲家是
中国有很多内流河，请问其中最长的内流河是哪一条？
鸟叔的名字是什么
长治在哪个省
我国现存最早的私人藏书楼是哪个？
机械师茜茜的好朋友是谁
俗话说物以稀为贵，_________与钻石、红宝石、蓝宝石并称为世界四大珍贵宝石。
1868年明治维新后，明治天皇从京都迁都江户，江户现在是哪个城市？
孙捂空师傅是谁
请问1975的春节是几月几日
中国最大的商业银行是
周恩来的夫人是谁
中苏边境冲突，珍宝岛事件哪一年爆发？
在非洲四大河流中，水流资源最丰富的是
你知道周杰伦是哪个公司的吗?
叶问中武痴林的扮演者是？
唐悠悠现实叫什么
我国最早的一部药物学著作是什么？
初音的音源是谁
相传琴曲高山流水是谁所作？
琉璃火,未央天是哪里的句子?
“金屋藏娇”的故事与哪一位皇帝有关？
琵琶曲《十面埋伏》描绘的是哪个战役的情景？
小小快乐这首歌是谁唱的啊
离歌是谁唱的?
乡村爱情刘英真名叫什么?
《巴黎圣母院》丑八怪叫什么
民国大洋铜版上的人是谁
2012奥运会谁是足球冠军
中国近代史上第一个不平等条约是：
瑞倪维儿是哪个国家的公司？
第一个测出了地球质量的人是：
希腊神话中太阳神的简称是什么
厦门是哪个省份的?
牧师无论如何都不能主持的仪式是什么?
平安夜送苹果有什么意义？
元朝开国皇帝是谁？
摩尔庄阿福号的钥匙在哪里？
如果人一次受到1万毫雷姆，虽然不会感到有任何症状，却会伤害人的骨髓。请问，一次x光检查，给人体胸部造成的辐射是_________毫雷姆。
<<快乐星球>>中的艾克真名叫什么?
林志玲打广告的内衣叫什么品牌
请问大于平角小于周角叫什么角
里斯本在哪个国家？
"哪一位皇帝派张骞出使西域"
伊利运河属于哪个国家
后厨中素素的扮演者是谁
钻石香烟是哪里出产滴？
新谷酒是哪个民族的习俗?
钟表上三时整时，时针和分针成什么角
俗称“长生果”是指：
西班牙的教练是谁？
是哪个国家研制的世界上第一部炮瞄雷达？
陆游的妻子。唐琬。一首叫什么簪或钗的诗。有一句好像是，难难难难难。名称内容。
火箭队５５号是谁
著名的哈雷慧星周期为多少年？
饮茶之风在全国广泛流行是在
埃及分布面积最广的气候是什么？
普希金长篇小说代表作是什么？
东南亚大河中，流经国家最多的河流是
中国第一个奥运会冠军是
道家始祖是谁？
足球最早出现在哪个国家
中国第一座佛教寺院是哪一座
中国的僵尸始祖是谁
浦城是在福建哪个市
工程未经验收，提前使用，发现质量问题，由哪一方承担责任？
凤凰是神话传说中的一种端庄、美丽的鸟，其雌鸟是:
古月仙人是谁演的
分手大师结束时唱的歌什么？
世界上出口羊毛最多的国家是
玄奘是唐朝哪位皇帝在时的皇帝？
美剧的最高奖项叫什么奖来着？？？
法国的凯旋门是为纪念谁而建造的？
腾冲县在哪个省﹖
m1主战坦克是哪个国家研制的？
被称为我国瓷都的是指哪一城市？
炭黑加到橡胶里能够增加轮胎的什么啊？学霸们
一海里等于多少公里？
古代科学考试凡是举人经过会试考中者被称为?
慕尼黑会议把什么政策推向了顶峰。
司马迁的代表作是
《欢乐颂》是贝多芬《》第四乐章的主题
云吞面是哪的？
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟一句写的是谁的故事
在脸谱中白脸代表什么性格或是形象
藤野先生是谁写的？
亚洲与北美洲的交界是那个海峡
眉山市是哪个省
目前人类已知的最硬的石头是:
李牧是哪个国家的将领
梁山伯义士在最后一次战斗中，痛失一只手臂的是谁？
藏族同胞普偏信仰的宗教是？
<金枝玉叶>里的金天胜是谁饰演的?拜托了各位谢谢
田里的水稻和杂草是什么关系
古代铜钱的谐称。
三十六计第36记是？
.我国疆域最广的朝代是
动物游水"冠军"是谁?
三国庞统死在什么地方？
在唐代，组织人力疏浚杭州西湖，筑堤植树，为湖光山色增添了一道新风景线的诗人是
手冢国光和朽木白哉是同个配音？是谁？
幽游白书给鸦配音的是谁
中国最后一个封建王朝是？这是送采纳的问题。
世界上哪一种鱼游的最快？
皮皮鲁与鲁西西的作者是谁?
广州的别称是什么
解放后南京的第一任市长是谁？
我国素有“黄金水道”之美称的河流是
石竹的同属香石竹称?
古代奥运会到公元394年一共举行了多少届？
钱塘湖春行暗示了哪几个季节
南京古代又称建康、金陵哪个称呼最早：
cooipad是什么手机？
150开头的手机号是哪个营运商
瑞利是哪国人？
宋江外号什么
不含字母的项叫做什么项？
023-72707开头是哪里的
呼和浩特是哪个省的
粤是指哪个省
巴基斯坦第一任总理是：
中国福利彩票双色球在哪个电视台直播？
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是
唐代王之涣诗曰“欲穷千里目，更上一层楼。”他这里说的楼是
藤子·f·不二雄博物馆在日本哪个城市？
著名球星古力特的绰号是什么
世界上最大沙漠是哪一个？
2001年为太阳活动峰年,那么下一次峰年到来在几几年
我国文学史上留诗最多的诗人是谁？
白金汉宫在哪里
值得的原唱是谁？
蓉城是哪里？
标致是哪国的车
世界上第一部成文法典是：
在我国，房地产转让时，其土地使用权：
广西哪个市最大？
李易峰在古剑奇谭里演什么角色
演齐霁的男主角叫什么名字
毛宁是哪里人?
hollywood是什么公司
武汉天河机场是什么区？
恋爱预告原唱是谁
中行是哪个银行的简称
新物种形成的必要条件是隔离，这里的隔离是什么隔离
神农架在哪个省
雪融化是什么变化
谁知道盛大的老总叫什么？
最早的皇帝是谁?
扬州八怪之一，留下一句“难得糊涂”擅长画兰竹，请问是谁：
苏伊士运河是哪个国家的？
“协理荣国府”的故事主人公是？
天文台的屋顶多是什么形状？
发动机转速是采集什么传感器信号来获得的
天下第一寺是哪座？？
ooo雨巷是谁写的
《十年》的粤语版叫什么名字？
历史上的“三八线”指的是朝鲜领土上的什么线？
有“中国第一奇山”美称的是：
古称正旦.岁首.三元.的我国传统节日是什么
实验中要用弹簧测力计水平匀速拉动木块。是因为由什么知识可知？
世界面积最大的高原是：
“牧童骑黄牛，歌声振林樾”是谁的诗句?
nba总冠军杯叫什么?
重庆北是哪个火车站
有“东方巴黎”之称的城市
我国姓氏中哪一个姓氏的比例最多？？
黄鹂在筑巢属于什么行为
我们党的第二代领导人到底是谁呢？
比亚迪老总是谁
熊大熊二是哪的口音
胡军版天龙八部,丐帮帮主夫人是谁演的
貂禅是哪个朝代的人？
紧急避孕是在几天之内有效，急急…
鄂是指哪个地方的？
生物由单细胞或多细胞直接构成的植物是___植物
地球外那层"纱衣"是什么?
泰戈尔获哪年的诺贝尔文学奖
杨万里是哪代诗人？
将相和出自那里？
闯关东，闯的是哪个关？
是哪个国家最先研制出无线电制导方式炸弹的？
人体最大的器官是那个？
项王欲东渡乌江而未渡的原因是什么
问题:法拉利是哪个国家生产的
世界上第一艘铁壳装甲舰诞生于哪一年？
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名艺术殿堂的是：
亚洲耕地面积最大的国家是
诸城是什么市
1970年世界杯冠军是谁
俄罗斯哪那个城市的物理学教授获得了2000年诺贝尔物理奖：
中国画《愚公移山》是哪一位画家的作品？
真是江南好风景，落花时节又逢君——出自哪里？
贫血主要原因是人体内缺少哪一种元素？
世界上第一个发明避雷针的科学家是：
郑板桥是哪个朝代的
朝鲜是什么币种
贾宝玉的真爱是谁？
cm在数学里是什么米
★中国哪个朝代疆域最广？★
希腊首都？
仙桃最原始的名字叫什么
平安夜送苹果，有什么含义?
办理新身份证去哪里办？
卡卡是哪个国家足球队的
个人收入中可以用来消费支出和储蓄的部分，叫做什么收入
英国工业革命中至关重要的一项发明是什么？
郴州在哪个省？
安倍的外公叫什么？
“墙角数枝梅”出自哪首诗？
叶卡捷琳娜何人?
陶渊明是哪个朝代的诗人？
梨园用来指代戏曲界，那么“杏林”指代的是：
电视机sharp是什么品牌？
海贼王漫画作者是谁？
国酒是什么酒
七大后，谁被任命为中央委员会主席
有书圣之称的人是谁？
长沙是哪个省的
我国将梅花鹿列为几级保护动物：
电影笑功震武林林雪儿的扮演者是谁
人体内一共有多少对性染色体
房地产评估公司的主管单位是哪个单位？
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼的老婆叫什么名字？
皇帝的称号是谁正式启用的？
我是超级女声是谁唱的
胡一菲真名叫什么
人吸入的空气中氧气占21%，而呼出的气体中氧气减为
荷兰首都是什么名字
“无中生有”属于“三十六计”的
齐国是什么地方
平南属于哪个市
被称为诗圣的唐代诗人是:
石达开担任的是：
岗岗是谁？
ems是哪个快递
什么手机软件能下载详细的离线地图
牧童短笛谁是谁唱的
在政府工作一般叫什么职业？
雁荡山位于我国的哪个省？
白月光谁唱的？
年少时不认识明月把它叫做白玉盘是那首诗
蝴蝶梦的作者是谁？
被誉为“化学之父”的是谁
《负荆请罪》来自哪本典故
九华山在
小苹果的原唱到底是谁啊
白帝城在哪个省？
中国是第一次世界大战的?
在世界史上，“两河文明”中的两河是指幼发拉底河与:
演小时代里的周崇光是谁啊，本名是什么
愿得一人心，的原唱是谁？
满汉全席中饰演大铁锅的是谁？
美猴王一文选自中国四大名著之一的什么？
相对论是由谁创立的?
央视天气预报的背景曲叫什么?
结婚戒指带在哪个手指？
能雕刻玻璃的是什么酸？
摩尔庄园是哪个公司的
孟郊是哪个朝代的？
整数包括0吗
《步步惊心》里面十三爷的扮演者是哪位明星
中国互联网的顶级域名是
是哪个国家的人发明的将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀？
《放羊的星星》的女主角是谁
旧金山金门大桥的巨大桥塔高几米
中国女子冰壶队的主教练是哪个国家的
李清照词:「人比黄花瘦」中的黄花是什麼花
哪种花的花语是保护
金华是什么省份
啤酒瓶上的“度”指的什么呢？
杨玉环是谁的老婆？
阿育王属于哪个等级制
波普设计风潮最早诞生于那个国家？？
世界冲浪运动的中心是:
你知道三国时期吴国的首都建业是现在哪一个城市吗？
石油危机爆发是在哪年
通常用来衡量一个国家的石油化学工业发展水平的标志是？高中化学必修修2
罗嘉良主演的天地男儿是什么时间
猪八戒是哪个动画片里的人物?
“a”是美军哪种飞机的代号？
“鲁”是我国哪个省份的简称：
美国第一艘核动力航母是
"天下兴亡,匹夫有责"是哪位思想家的名言?
李鹤彪打的谁
世界上最高的动物是什么
唐太宗任命富于谋略的房玄龄和善断大事的杜如晦为相，人称
德国的国宝是什么动物?
亚洲第一鼓王是谁
三国演义是我国第一部啥小说
著名喜剧《唐.璜》的作者是
现行工程建设规定中乙方在工程变更确定后多少天内提出变更工程价款的报告经工程师确认后调整合同价款。
满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。是哪部古典名著？
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着“无敌”，另一刀上刻着什么？
足球起源于哪里？？
世界上第一条用于商业运作的磁悬浮列车在哪个城市建成？
一种金属在氧气中燃烧，发出耀眼的白光，并生成白色固体，是什么金属
如果在收到的电子邮件中有一个曲别针样的标记，表示该邮件带有？
工藤新一的爸爸叫什么
《非常有喜》中木喜真名叫什么
吉祥三宝是哪个少数民族的?
有一本小说是三国的。主人公叫陈楚，我忘了书名了，请朋友们帮个忙找下
湖州是哪个省
赤道纪念碑在哪
第二代电子计算机是（）计算机
杨柳岸晓风残月shi哪首诗
演员陈红的丈夫是谁？
抗日战争相持阶段，在华北进行的一场大规模对日作战是()
《雪莉》是谁写的
未婚证明哪里开
大连715路终点是森林动物园一期还是二期？
儿童歌曲《种太阳》是谁写的词？
文章出轨那女的叫什么来着、想不起来了
长歌行的作者是谁？
马拉松比赛的全程距离是:
西周和东周时期。都城都建在了哪里
春秋战国时期是中国思想最活跃的时期.这两个时期属于哪个朝代?
广州市属于什么温度带
美女也烦恼中肥姜汉娜扮演者
acer究竟是宏基还是宏綦？
乌兹别克斯坦的首都在哪里
打开灯立即发出了光属于什么变化
广东海洋大学在哪里
北美洲与南美洲的交界是什么运河？
生物的呼吸作用是在活细胞的什么内完成的
局域网双绞线有多少根芯
兰陵王主题歌曲手掌心是谁唱的
天然气主要成分是？
法国资产阶级革命爆发的时间是：
我国一年内白昼最长，黑夜最短的一天是哪个节气？
根据《国务院组织法》定，国务院发布行政法规由谁签署
小苹果的原唱是谁？
虽有佳肴的作者是谁？
2009年父亲节是哪天
灰太狼的宝贝叫什么？
问一下和李易峰合作的浏览器是什么？
你是风儿我是沙的作曲者是谁？
江苏省高邮市属于哪个市
春熙路属于什么区
谁用来治水的法宝是“息壤”？
文房四宝，笔是什么笔
花心是谁唱的
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。讲述的是谁的爱情故事？
“朱棣”是那个朝代的皇帝？
能让笔记本电脑进行无线上网的类似信号发射器的装置叫什么
毛泽东诗词《水调歌头·游泳》有一句“一桥飞架南北，天堑变通途”。此处的“一桥”是指
我国最大的林区是
梦幻曲的作者是谁?
日寇在南京大屠杀中杀死多少无辜的中国人
在常温状态下唯一呈现液态的金属是哪种
古剑奇谭屠苏是谁演的
《功夫》的导演是谁？
《神曲》是谁的长诗
身体皮肤新陈代谢周期是多少天?
1069年，哪一位皇帝任用王安石主持变法？
2、在炒作肉菜菜肴时，炒至何时放盐最好，可使肉类炒得更嫩？
我信上帝,全能的父,创造天地的主.这段在圣经里的什么章节
奥运会是每隔多少年举行一次？
平常说的中国大陆包括海南岛吗？
如今电脑上所使用的软盘是由哪国人发明的？
世界最大洲是什么洲
白果是哪种植物的果实？
被誉为“科幻小说之父”是谁？
《回到拉萨》原唱是谁？
周杰伦的第一张专辑的第一首歌叫什么？
蘑菇、香菇、木耳属于什么类
所有赛跑项目以外的赛事，均属什么项目？
<<水浒传》中道士出身的梁山英雄是谁
体育运动篮球最早起源于：
北宋大将杨业在投降宋朝前，是哪个国家的将领？
殷素素的哥哥叫什么
南宁市新阳的邮编号是多少？
桥下村是哪个省的？
谁知道信徒是谁唱的？
我国最早赢得乒乓球世界冠军的是？
梅西是哪个国家队
哺乳动物中，形体最大的是:
赤壁之战发生在哪个朝代
中国去加拿大是飞太平洋过还是？？
boe什么电视牌子
西游记中如来佛祖的扮演者是谁?
曾被陆游形容为“举之若无，裁以为衣，真若烟雾”的丝织物是一种
三峡水利枢纽建在哪里？
海贼王里的女帝声优是谁
广州亚运会在哪个城市举办
造纸术传到日本是在中国的什么时候?
蟹粉狮子头是哪个菜系的菜
故城县属哪个市的
《夏家三千金》中夏天美是谁扮演的？
请问石狮属于福建省哪的？
新中国第一任文化部部长是谁？
风度这首歌是谁唱的
02世界杯最佳射手是谁？
米兰在哪里呢?
油菜的花冠形状是?
腕溪沙作者是谁
广饶低保属于什么部门管
金字塔是谁建造的？
“工农武装割据”的中心内容是
金庸先生在《神雕侠侣》虚构杨过投石击毙蒙古大汗，是指的那一位
嘎纳在哪里?
中国最低的盆地是哪个？
盛大是谁创办的
圣诞j对于西方国家这个日子相当于中国的什么
欧洲第二大的河流是？
六朝古都说的是中国哪座城市？求大神帮助
毛笔当属湖笔名气最大，请问它产自：
胡歌那版射雕谁演的黄蓉
世界上第一条电车轨道是谁主持铺设的？
国际业余篮球联合会成立于哪一年？
王力宏代言的雅马哈是那种摩托车.
东莞属于热带还是亚热带
申请大型客车要几年
湄公河惨案的主谋是
“勇破摩天岭”“三箭定天山”“巧取白玉关”，平定渤辽国，被赐为“一字并肩王”的是谁？
“山盟虽在，锦书难托”是谁的诗句﹖
国产动画片《宝莲灯》当中“二郎神”是主人公“沉香”的：
为了进行有效的管辖和统治,元政府建立了什么制度?
哪一年我国第一颗氢弹爆炸试验成功？
日初出苍苍凉凉，及其日中如探汤。这篇短文的题目是什么
充入什么稀有气体会发出紫蓝色的光
望梅止渴哦，说的是谁？
地震仪是谁发明的？
深县属哪个省
被成为四不象的动物是：
牛顿第三定律是什么?
"非暴力,不合作"的思想是谁提出的?
天凉好个秋这首诗词是谁写的？
人体中最大的消化腺是
小情歌是谁唱的
《登高》是唐代哪位诗人所写
直三角形满足什么定理
“休克疗法”本是医学用语，后被引入哪一领域
＜步步惊情＞蓝兰谁演的？
“一眼万年”是哪个电视剧的主题曲？
世界上最大的沙漠?
宫崎骏的一部动画片，曾获第52届柏林电影节金熊奖。
x射线是哪国人发现的？
哪年国际排联决改用三色排球进行比赛？
吉林省的简称
谁能告诉我一般读中专考试的那个计算机是几级啊?
西周授民授疆土是指什么制度
西汉的开国皇帝谁
心急吃不了热豆腐??谁导演的？？冯巩？宋祖德？
和空姐在一起的日子里演陆飞妈妈的演员是谁啊
成语“闻鸡起舞”“中流击楫”是出自哪们古代将领的故事
世界上第一部成文法典是:
孙中山原配是谁
在哪一年，叶剑英被授予元帅军衔：
给我一个支点和一根杠杆我就可以把地球撬动是谁说的
内蒙古位于祖国的那里？
原子弹的爆炸原理是?
仙剑三里紫萱的真名是什么
唐初沿用的均田制始创于
＿＿是股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证、
2201是什么海关口岸
宰相肚里能撑船是说谁
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”是哪位史学家说的？
“昔年有狂客，号尔谛仙人。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”是纪念谁的文章呢
林则徐的朝代
欧洲西部面临大西洋，受什么风影响
青岛靠什么海
青州在哪里
周朝建立者
"“期期艾艾”这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病？c."
浙江外国语学院之前叫什么
怪盗基德的管家是谁？求大神帮助
明朝灭亡时哪一位皇帝逃到万岁山自缢而死
广东省的第二大江是什么江？
粤是哪里的简称？
科学已知的最小粒子是什么？
文成公主嫁给松赞干布的是哪一个皇帝？
可导致温室效应的气体是？
泉州属于哪个省
甲骨文是什么朝代的
世界上那个国家最小...
1971年中美著名的“乒乓外交”是由哪一位美国总统推动的？
哆啦a梦爱吃什么？
人属于什么动物
姚明的老婆是谁?拜托各位大神
周恩来是哪个地方的？
成也萧何，败也萧何是说谁的经历？
谁知道白居易的故乡是哪里？
军人的天职是什么?
路虎是哪个国家的车？
用qq号登录的是什么微博
我国在公元868年首部印刷出版，属于世界上首次的书是
豆腐和菠菜不能同时煮是因为它们会生成草酸镁和?
因为爱情有奇迹中的手机什么牌子
硫加上氧气点燃后生成了什么?
《理想》一文作者流沙河原名是什么？
皖是哪里啊
清朝皇帝中哪位是末代皇帝：
诗赋传千里，峨眉共比高，作者是谁？
统一六国的是哪个
汪涵朗诵《一棵开花的树》的作者是谁呢？
在实现中华换民族伟大复兴道路上，共产党是先锋队，共青团是生力军，少先队是什么?
诗歌《大堰河--我的保姆》的作者是:
长江有许多分支，其中上游与中游的分界处在什么地方？
九寨沟在那个省份
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》)的作者是:
莫斯科在哪个国家
世界最长的人工建筑是：
“亚洲”一词的愿意是：
跟文章，出轨那个女的是谁啊
脸变红是受到人体哪个部位的影响？？？
香港电影证人，女主角叫什么
1925年3月12日，孙中山病逝于：
来自星星的你女主角叫什么名字
德国总理维利·勃兰特在几几年在华沙犹太人起义纪念碑前下跪？
义勇军进行曲，是那个年代歌曲。
胚胎发育过程中初期营养由什么提供？
有没有关于鲁迅的一篇文章内容是“人吃人”的故事？
双头鹰是哪个国家的象征？
自由落体定律由谁发现
世界排球锦标赛男子组的比赛始于哪一年？
理发店门前都装有由红、蓝、白三色带组成的旋转柱，白色代表:
有一位诗人做诗做得很苦,他曾做诗"两句三年得,一吟双泪流",因被称为苦吟诗人他是谁
beyonce的老公是谁
by2是那里的
拖雷为成吉思汗的第几个嫡子
地球上最大的热带雨林在哪个国家：
物体的什么叫温度
多米尼加说什么语？
大多数细菌和真菌都营腐生生活、是生态系统中的什么？
百年孤独描写了布恩蒂亚这个百年孤独的家族．您知道它是由谁写的吗?
原来是美男姜新寓扮演者是谁
《念奴娇?赤壁怀古》这首词的作者是谁
沙巴在哪里？？
宝贝计划里的宝宝是谁
非诚勿扰2热带雨林在哪里?
《顺》白美达的扮演者是？
sms是指哪一种手机服务？
春秋三位霸主其中第一霸主是谁
飞信是谁开发的？
日立中央空调用的是什么压缩机？
谁能告诉圣诞老人,自由女神像是哪个国家送给美国的
舌战群儒这个典故的主人公指的是谁？
亚洲的地理中心是：
<一直很安静>的原唱
瑜伽是什么语？
斯大林格勒是俄罗斯现在哪个城市？
《小放牛》是我国哪个省的民歌
李世民的老家在哪里？拜托各位大神
世界上第一艘核潜艇层从冰层下穿越北冰洋冰冠是哪一年？
周润发演谈判专家的电影名字叫什么
1999年出生的是几零后
香港现任长官是谁？
中国属于哪个州
中国象棋的双方各有几种棋子？
自由女神像是有史以来最大的雕像之一，高达：
谁能告诉我柯南里灰原是从哪一集出来的呀
张自忠将军殉国后，毛泽东的题词是
色布在什么水里浸泡一下再洗就不易褪色？
地球自转线速度最大处位于
毛主席的全名是神马？
埃及的国花是
第一届足球世界杯冠军
东道主最早是指：
纽卡斯尔在哪？
李白的故乡在哪?
叶子寿命最长的植物是千岁兰，它的叶子能够存活多少年而从不凋谢？
苏伊士河属于哪个国家
第3届世界杯在哪里举行
“知识就是力量是哪个名人说的”？
"人命至重，有贵千金”是谁说的？
下列基督教的教职中哪个地位仅次于教皇:
80年发行的人民币二角背面的图案是:
中国近代被迫割让领土最多的条约
一旬是几天
秦岭东侧河流名称为？
“雪径偷开碧浅花,冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面,名在山林处士家。”形容的花是?
朱自清的爸爸叫什么呀！！！
台儿庄大战是谁领导的?
存放地瓜的最佳温度为几摄氏度以上，温度低了，就会僵心而不能食用？
韩国明星rain的原名是什么？
兰博基尼是哪个国家生产的
拿破化兵败滑铁卢,从而导致他政治生命的结束。滑铁卢位于哪个国家？
中国哪个当皇帝时间最长？
西游记中扮演公主的李玲玉在戏中唱的歌叫什么名?
是哪个国家发明的线导鱼雷?
请问大神们，我国的国歌是？
美仑美奂原来形容的是
我爱河东狮中的水心是水演的啊？？？？？？
大写的8怎么写？
东方神起队长的妹妹叫什么
我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。这是谁的词？
人体骨骼肌细胞进行无氧呼吸最终产生什么
统治时间最长的是哪个朝代？
杨贵妃秘史中的杨玉环是谁饰演的？大神们帮帮忙
澳大利亚的大堡礁是世界最大的：
氧气和臭氧哪个会造成温室效应？
myotee叫什么软件？
《三十六计》中，每六计成为一套。请问第一套为什么计
深圳市松岗是那个区
明朝时，北京的名字叫什么？
张娜拉代言的卫生巾是什么？求大神帮助
出现活字印刷术是个朝代？
凡卡作者
1993年成立了什么国际组织？
电影北京爱情故事导演是谁？
中国的全称是什么
湘夫人是谁的作品
欧洲最大的半岛在：
古代哪位词人的纪念堂坐落在趵突泉东漱玉泉畔？
欧洲联盟成立是在哪年？
基纳币是那个国家的货币？
人是万物的尺度，是存在事物存在的尺度，也是不存在事物不存在的尺度。这是哪位哲学家的话
鬼吹灯1的作者到底是谁，来个正确的
被称为“万物之园”的是哪里？
三国中谁说出宁教我负天下人
无名指的等待，原唱系谁？？？？
在人体的关节中，最灵活、活动度最大的是:
人的胚胎在母体子宫里发育的时间一般为多少天左右？
澄城属于哪个省
语言一般以一个国家或民族的名字命名，但是世界语是个例外，它是由波兰的柴门霍夫创造的，他是一位：
加减法是几级运算?
茶山情歌原唱是谁
金莎的星月神话出自那部片子
天地男儿中的叶晓冰是谁演的
英国的安迪"格林于1997年10月在美国内华达州的黑岩沙漠上创造了一项陆上最高速度记录，他驾驶的是一辆理查德"格林设计的推力ssc型汽车，装有罗尔斯"罗伊斯双缸喷气发动机，可产生22..68吨推力，该车是第一辆超音速汽车。请问他创造的速度记录是每小时多少公里？
黎明离婚黎明的老婆叫什么名字
三月八号什么节？
浪漫满屋中李英宰的妈妈是谁扮演的？
购买火车票需要实名制和什么证？
世界上最早的铁索桥，是我国的__桥。
沪榕高速公路是从上海到哪里？
俄罗斯最大的城市是：
雪豹里的陈怡是谁
世界第一个自然保护区设立在哪个国家？
黄鹤楼烟盒上的那两个人是谁？
在《大灌篮》中扮演陈立的人是谁？
京口瓜洲一水间是哪首诗？求全文与作者
学雷锋纪念日是几月几日
《堂吉诃德》的作者是谁？
志见出师表,好为梁父吟描写了谁
首先证明导体在磁场中运动可能产生电流的科学家是？
西班牙斗牛士杀了斗牛后要把牛的哪个部份割下来留作纪念？
人的祖先是什么？
被称为太阳王的国王是谁
2014年金鹰奖金鹰女神是谁
腾讯公司坐落在哪个城市？
97版天龙八部的王语嫣主演是谁
《西游记》中唐僧西天取经，“西天”指的是今天的哪个国家
蔺相如在哪个故事里被封为上卿谢谢了，大神帮忙啊
遵义是哪个省的？
被称为现代艺术之父的艺术家是:
三国中哪个国家先灭亡的？
香菱原名叫什么
苦瓜是谁唱的
第一次有流血事件发生的是第几届奥运会？
我国商标法规定，注册商标的有效期为十年，自何日起算？
名胜古迹‘张家界’属于哪个省？
韩愈的字号是?
拉斯维加斯再哪个国家？
金峰属于哪个省？
三国人物中关羽,张飞,赵云,刘备谁年龄最大
官道无疆是谁写的呢
遮天是谁的小说？
著名的二万五千里长征是从哪个省开始的？
伦敦与北京的时差是多少？
似是故人来原版是谁唱的？
植物人的神经系统可能没有受到损伤的部位是
古巴的官方语言是?
唐太宗是谁
被成为四不象的动物是
骆驼的驼峰里储存了很多
工藤新一的复活里扮灰原哀的是谁？
千山鸟飞绝，万径人踪灭。的作者是谁？
宜城市是哪个省？
凌源市属于哪个市
半部论语治天下之说由谁而来？
猪八戒的兵器叫什么名字啊？？
巴彦淖尔属于哪个省市?
中美新型大国关系的核心内涵是什么
中国古代名医华佗为谁所杀?
明朝的开国皇帝是谁？
“霸王别姬”最早见于哪个文献？
“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”是谁的诗？
我国民代《七下西洋》的航海家是谁
第一位进入太空的女宇航员是哪国人
建筑图纸上，尺寸数字前面的符号Φ表示：
气体入肺后首先进入哪条血管
李白是哪个国家的人？
人类可分为三个基本人种，其中“蒙古”人种也俗称为
春蚕到死丝方尽的作者是谁
为了加强联系，欧洲西部形成了一个区域性的国际组织，叫做？？，简称欧盟
西游记中的"火焰山"指的是哪里?求大神帮助
巴塞罗那在哪个国家？
现代中国属于什么法系的国家？
何炅的成名曲
房龙是哪国人
国庆节的由来是什么？？？
古惑仔人在江湖下一集是什么
上海世博会的中国主题馆叫做
广西北海属于哪个省
北京故宫是谁建的？
马云是哪国国籍
唐三彩表面涂的是：
地面某地点高出海平面的垂直距离是海拔，某个地点高出另一个地点的垂直距离叫作什么
办理身份证的地方叫什么
步步惊心的作者是谁？
“红十字”是有哪国国旗演变而来
秦长城的修建是为了抵御哪一个少数民族的进攻
你知道花的香味是从哪里来的吗？
曼陀林是什么东西：
李宵云唱的下沙原唱是谁，
大运河是哪个朝代修建的？
苏蔓是谁演的
发簪最初是？
黄粱一梦点化的是哪位神仙？
海淀区换驾驶证去哪里
稀盐酸和稀硫酸的化学性质相似，是因为其中含有的阳离子都是什么
从地球内部穿过地心的假想的轴叫做_____
弹涂鱼的呼吸器官是？
泰戈尔是哪里人
科比的外号？
巴西世界杯，阿根廷足球队叫做什么雄鹰？（xxx雄鹰）？
中国工农红军第一支坚强的队伍是中国工农红军第四军，它初建时的军长是
传奇最早是哪个国家的？
华夏民族是在哪诞生的？
“钢铁长城”是指谁？
为徐敬业讨伐武则天的义兵起草了《讨武氏檄》的诗人是
世界上最冷的国家是哪个？
菊丸英二的中文配音是…？
蒋经国是谁生的
《大腕》的导演是：
2008年北京奥运会获得为中国获得第一块金牌的是谁？求大神帮助
铁和钢哪个是合金
六一居士是谁的别号？
该死的温柔是谁唱的
南半球最大的赌场在哪里
过零丁洋作者是谁？
世界上北半球纬度最低，海拔最高的山峰是
莱姆是什么水果
读书破万卷下部如有神,是哪个诗人说的
项庄舞剑意在沛公来自史记的：
八仙中唯一的女性是谁？
中国第一部浪漫主义神话小说是什么？
人体分解和代谢酒精的器官是什么？
蟋蟀的食性
天府之国是那个城市
……班超定西域……遣甘英穷临西海而还。”西海是指?
《洛神赋图》是谁的作品？
中国第一个高举社会主义大旗的人是谁?
被鲁迅先生称为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是司马迁的什么？
最美的时光苏蔓是谁扮演的
张衡是那个朝代的
2014年的情人节是几月几日
二战后期英国保守党大选落败，什么党取而代之？
孟获的哥哥叫什么？
承德在中国地图的哪个位置
《未知死亡》里面的男主角的名字？
号"六一居士"的是
连州是哪个省的？
恐龙生活在哪个时代
有塞上江南之称的我国城市是：
阖闾和夫差是什么关系
“学而时习之，不亦乐乎”是谁的名言？
加拿大首都是？？
第一个成为nba状元秀的中国球员是谁？
在中央实行“三省六部制”的朝代是——。
《诗经》分为风,雅,颂三部分,共有几篇？
黄四娘家花满溪，出自哪首诗
爱情公寓的胡一菲真名叫什么
伤心太平洋是谁唱的啊
1923年获得诺贝尔文学奖，并有诗作《当你老了》入选读本的诗人是
古老生命的时代叫作?
电气启动的红绿灯最早出现在哪一年？
眼睛周围的肌肤是人体皮肤中最薄,最敏感,最容易疲劳和紧张的部位,再加上每人每天眨眼大约_________次,因此眼部最容易长皱纹和反映一个人的年龄,应该加倍地保护它。
姆指姑娘出自什么童话
龙门石窟在哪个省？
工藤新一的妈妈叫什么大神们帮帮忙
新手开车上高速要几年驾龄
土库曼斯坦的首都是哪个城市?
田震是哪个民族？
战国前期哪个国家最强、
台湾最大的湖是什么湖
东安子鸡是哪里的菜
西双版纳在我活的哪个省?
哪种金属具有最好的导热性？
蜜桔属于什么科？
北京奥运会上为中国夺得第一枚金牌的运动员是谁？
我想知道首尔是哪个国家的城市？
龙之谷破晓奇兵是第几部
爱琴海在哪里
学校教室地面的面积是70什么
抚州是哪里的
谁为中国获得第一枚奥运游泳金牌?
磁铁能吸引铁一类材料做的物体，这种性质叫____。
86版的倚天屠龙记中的周芷若是谁扮的
刘备借荆州的荆州在那
财产公证去哪儿办
非洲足球传统强队，被称为“非洲雄鹰”的是哪个国家队？
“二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎凹相逢大梦归。”描述的红楼梦中的谁
目前中小学生及部分文职人员普遍使用的修正涂改液中含有对人体有害的铅,_________等化学物质,应谨慎使用。
在非洲，哪一个国家素有“东非十字架”之称？
有谁知道《锦绣良缘》里顿珠的丫头阿依玛真名叫什么？
辛弃疾生在哪里?
什么时候在镐京爆发了“国人暴动”？
有席卷天下、包举宇内、囊括四海之意，并吞八荒之心。当时是，商君佐之“商君”是谁？
我国现存的第一部散文是
以前的波斯是现在的哪里？
美国的囯花是什么
苏轼的词开北宋之先河和什么并称苏辛
亚洲第一个举办奥运会的国家?
莫泊桑是哪国人？
保加力亚的国花是什么
关羽在华容道放走了谁
题昭君是谁写的？
湖南的简称是什么
绿光森林里面男主角是谁。
玄烨是哪个皇帝
世界上最早产生基督的国家是
本田摩托车图标是什么
世界最大的淡水湖
越南的首都是哪里
声音是由物体振动产生的他可以通过什么传到我们的耳朵里。
耶稣出生不久，全家逃往哪里？
西游记中红孩儿扮演者是谁？
周杰伦他爸是谁/?
第一个获得菲尔兹奖的华人是谁？
我国古代所称的诗三百指的是
零点乐队主唱是谁？
“凿壁借光”的主人公是谁？
惠州哪个省的？
在卫生组织（包括wto）都使用一条蛇绕着一根柱子。与《圣经》中哪个人物有关
远视应佩带哪种眼镜？
中国古代计量容量的单位是升、斗、石，其中1石＝10斗；1斗＝10升；那1升＝10？
世界上第一个把圆周率推算到小数点以后第七位的我国古代数学家叫什么？
赤峰市是哪个省的啊？
故宫是哪一年建成的
孔子是什么家思想代表人物
有一部电影！男主角脑电波特别强，周润发担当配角！电影名字叫什么？
“子系中山狼，得志更猖狂；金闺花柳质，一载赴黄粱”指的是《红楼梦》里的：
龟虽寿的作者是谁？
无产阶级的第一次运动是什么？
北京属于哪个大洲
阿里巴巴的总裁是谁
我国婚姻法规定女性结婚年龄不得早于多少周岁?
自行车刹车是什么原理呢??
在我国古代有位名医活到101岁，被称为“百岁神医”，他是：
闻名于世的指南针、印刷术和火药三大发明，开发和应用主要是在
泰米尔之虎游击队是哪个国家的
维生素被吸收的部位是
每年的最后一晚称作什么夜？
希特勒是哪的人？
abc是什么银行?
不足2千平方米，是世界上面积第二小国家的是：
体育项目铅球所用的球的重量约多少公斤?
世界首家“知识银行”诞生在:
我们现在是处于社会主义什么阶段?
周恩来倡导中小学生每天必须多长时间的体育运动？
广州又称“羊城”，它指的是几只羊？
我国名城昆明被人们称什么？
因暗杀未遂，被曹操断九指，割舌，分肢体而死的是谁？
“执子之手，与子偕老”的出处？
千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间颂扬的是什么化合物？根据你对该化合物
中国古代著名旅行家是
商誉是什么资产
塔属于什么教的标志建筑
高尔基认为，一切事实和思想的外衣是
咒怨中伽椰子的演员是谁
日本大佐在中国什么官职？
刘三姐是我国哪个民族民间传说中的人物？
以养士知名的战国四公子中，信陵君是哪国人？
景德镇属于哪个省
大米的主要成分是什么
生物体主要能源物质是什么
代人作文章被称之为“捉刀”，“捉刀”最早说的是谁？
转运rna的功能是？
鸟的天堂作者是？
背影的作者是那个
徐子珊是几年的香港小姐冠军？
穆桂英是哪个朝代的人。
0716,9字开头的是什么地方的号码
我爱男闺密里的大卫是谁
妙应寺白塔始建于元朝至元八年（公元1271年），由当时哪国的工艺家阿尼哥奉敕主持修建
齐齐哈尔的别名？
《第五项修炼》这部巨著是彼得?圣吉和伙伴们的研究成果的结晶。该书于_________年荣获世界企业学297,会最高荣誉的开拓者奖,以表彰其开拓管理新典范的卓越贡献
书是人类进步的阶梯是谁写的
处暑是几月几日
珠海香洲区的邮编地址
枪弹的用途不同，弹头的颜色各异，燃烧弹弹头是什么颜色
京剧中净这个行当通称为:
被誉为“两弹元勋”的科学家是
元朝的开国皇帝是谁？大神们帮帮忙
百度是谁创建的啊？
银联钱包是哪个公司搞的
肇庆是哪个省的？
2008奥运会吉祥物是什么？
毛泽东组织的三大战役在什么地方
以古阳洞和宾阳洞为代表的是哪个石窟？
我国最高权力机关是哪一个?
在我国首次正式提出会计电算化一词是在哪一年？
一百的计数单位是什么
离离原上草的诗名是什么
换驾照在哪里
陆地上最大的动物是什么？
菜汤上浮着一层油会使菜汤凉得：
四大密探中天字第一号是谁？
巴赫是那个国家的？
吉他的谱是?_?
《全职猎人》的作者是谁啊？？
巴洛克绘画中最伟大的代表人物是哪一位？
难到我就这样过我的一生是谁唱的？
曹格老婆是谁
怪侠欧阳德中彭朋谁演的
古剑奇潭最大反派是谁？
曹刿论战的作者是谁
秦山核电站在哪一个省？
一起又看流星雨安远是谁
保持氯气化学性质的最小微粒是什么
贾玲那个出演的那个真人秀叫什么名字
小星星男版是谁唱的？
银泰的老板是谁？
小步舞曲起源于：
世界建筑构造的奇观--悬空寺在
韩剧银实中银实的扮演者是谁？
目前我国的三大考试是:高考、成人高考和:
《威尼斯商人》的主人公是谁
黑色月亮是谁唱的
县委书记是什么级别？
《飘洋过海来看你》的原唱是谁?
hoid住姐原名叫什么？
孔雀开屏是一种什么行为
有个演电视叫肥猫的胖子叫什么名字？
在终级三国中演关羽的是谁？
醉驾由那个部门认定
是哪个国家研制的世界上第一艘用螺旋桨推进的轻型巡洋舰?
美国“挑战者”号航天飞机凌空爆炸是在哪一年?
亚洲和非洲之间的分界线是
t-ara现在队长是谁？
世界上最高的山脉是哪座?
《西游降魔篇》中罗志祥饰，有四位大妈护法的电影角色是谁
、花灯戏是我国哪个地方的戏曲？
武汉是属于哪个省？
微信有制作动漫头像的叫什么
柯南真名叫什麽？
姜子牙的师傅是谁、
奔跑吧兄弟哪个频道播出的？
江阴古称什么?
周王把都城迁至哪里
《三国演义》中，火烧连营之计是哪位东吴将领的计谋？
vicenza是意大利哪个城市(中文名)?
《辛丑条约》签订于
百度公司的创始人
河谷农业是哪一个地区的典型农业类型？
羊城是哪个城市的别称：
世界上最大的鲸是什么鲸？
《三国演义》中有这样一句话"譬犹驽马并麒麟,寒鸦配鸾凤耳"赞颂的是谁?
好男人谁唱的？
石油输出国组织的英文缩写是：
点军区是湖北哪个城市的?
尹恩惠首部出演宫全名是什么
“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣”是谁墓前的对联？
"卡拉ok"兴起于哪国？
被誉为“浪子诗人”的是谁？
道教发源于哪里呢？？
月上柳梢头，人约黄昏后。写的是中国哪个传统节日
casio是什么手表品牌
锦州是哪个省的？
第二代计算机的逻辑元件采用什么?_?
设计位于纽约赫德森河口“自由岛”上的自由女神像内的铁架的工程师还设计过：
最早把一个月分为4个星期，以7天分为一星期的是什么？
喜剧之父指的是谁？
文学作品中鸿雁指什么？
手机丢了，然后去移动公司补卡要什么
“伊斯兰”为阿拉伯文音议，原意为
1978年的伟大转折主要是什么
请问一下耶和华是谁
曾经唱红大半个中国的流行歌曲《涛声依旧》的歌词，是依据唐诗《枫桥夜泊》的意境创作的。这首唐诗的作者是谁？
在泰山上的中天门路旁的五大夫松是哪个皇帝登泰山时封的？
人绝大部分的营养物质是在哪里被吸收的
红烧肉是什么菜系
甄嬛传里宁贵人扮演者是谁
诸葛亮的办公地点，武侯祠在什么地方？
东北大平原由松嫩平原、三江平原与哪个平原组成
上饶是那个省的
《关东大先生》的导演是谁？
铁与硫酸铜溶液反应化学式中，反应后溶液中溶质是什么.？
2008足球奥运冠军是谁?
是谁收购了曼城
我是谁，是谁主演的
周杰伦<<刺陵>>里扮演什么角色?
梁思城是谁的儿子
骆驼祥子是谁写的
降水量最小的大洲是
婴儿长牙先长什么牙
世界上最高的山峰
现代足球的发源地是
我国最大的渔场是:
马尼拉是哪个国家的
悉尼歌剧院是哪一国的
岩浆的发源地在哪儿
哪个国家被禁止参加奥运会？
贺毅是谁儿子
新神雕侠侣里小时候的郭芙是谁扮演的
台湾鸿海老板叫什么？
安远在哪个省
用刀一条一条割交什么刑
没那么简单是谁唱的？
十七孔桥是哪位皇帝建造的
伊朗的国家代码是？
美国自由女神象是哪国送给美国的礼物？
刘亦菲的原名是什么
泰国的首都是哪个城市
火影忍者“晓”的组织的头目是谁啊？
兰博基尼是哪里产的?
《武林外传》里演郭蔷薇的是谁？
上唇中央的那个凹陷处，叫什么？
国民革命军北伐先头部队的领导人是?
醉酒的人站立不稳，摇摇晃晃，你知道是因为酒精麻醉在哪里麽
1420年是永乐多少年
赵薇版的《还珠格格》中的歌曲《当》的原唱是谁？
《宫》里演八阿哥那男的叫什么啊
时间就是金钱是哪个名人说的
美国以什么气候为主
《花姑子》的结尾曲叫什么名字？
云贵高原上最大的湖泊是：
碳酸钠属什么性
南非世界杯南非队主教练是谁
离婚到那个部门去申请
王菲有几个儿女
忆钱塘江的作者是谁？
无懈可击一共有几部？
人体最小的肌肉是什么
《少年闰土》选自鲁迅哪本小说?
brn是哪个国家的简称？
在北京考取的机动车驾驶证，其有效范围是：
徐州属哪个省
狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。是谁说的
哪一年，我国第一颗氢弹爆炸试验成功？
龙井茶的“龙井”原来是
现在世界上最小的国家是哪个
南美州与北美州的分界线是什么？
喻珈起源于哪里
清朝康熙皇帝曾封一名外国传教士为钦天监正，主持古观象台的观测工作，此人是：
第一任国际奥委会主席是谁？
苏里南首都是哪?
天龙八部的开发公司是什么？
烟头有心型的烟是什么牌子的啊
好莱坞位于美国什么州
李义山指的是谁？
南京，古称金陵，简称：
葡萄是从哪里传到我国的？
回族专用来作礼拜的那地点叫清真寺，又称做……?
佟大伪和谁结婚了
大禹治水的故事是什么朝代的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
古巴的官方语言是：
韩剧中有一个叫卓求的.是哪部影片?
托尔斯泰最偏爱的圣人是谁
雷克萨斯是哪个国家的汽车品牌？
《夜莺与玫瑰》是谁写的童话
北美洲与南美洲交界线是什么？
朱元璋的父亲是谁
“千塔城”指的是世界上的哪个城市？
著有与鲁迅的《狂人日记》同名作品的俄国作家是
过桥米线是哪个地方的
与白居易并称的诗人是谁
刘三姐是哪个民族的？
洞庭湖在哪
尼日尔河位于
肖飞第一张专辑
日本的豚肉是指什么肉？求大神帮助
《夜书所见》是谁写的?
哈利波特最后娶了谁
郎溪县属于哪个市
浙江卫视跨年演唱会在哪里举行
啤酒馆政变发生在何年？
深圳创业天虹附近的地铁站叫什么名字
北京是什么气候类型
australia的首都是什么
人笑的时候腹部用的肌肉叫什么?
水城指哪个城市？
自贡在哪里？
31届香港金像奖最佳女主角是谁
苏黎世，是哪个国家的城市？？？
张韶涵是哪里人?
一只脚上一个的那种小滑板叫什么求图
贾宋是河南哪个市的
渗透压感受器在哪儿
纸上谈兵关于谁
.“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号
日语版的唯一是谁唱的
古代的山东是指哪座山以东？
2014世界杯举办国
著名歌星邓丽君的原名是：
我国有一位伟大的数学家,他是世界上第一个把圆周率精确到7位小数的是谁
世界闻名的泰姬陵在：
计算机内部采用的数制是
基本ascll码是多少位字符编码
"龙眼”又称:
qq是哪个公司创办的？
正净的表演特点，一般是以唱工为主，所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称，一个叫黑头，另一个叫：
在“罗雀掘鼠”典故中，人们捕雀挖鼠的目的是：
明朝的亡国之君明思宗朱由检的年号是什么
中兴董事长是谁？
我是湖北宣恩县人，想办理港澳通行证，请问在哪里办？
维族和回族信的什么宗教
1864年至1949年，在瑞士缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称是什么？
唱小苹果的歌手叫啥名字
索尼爱立信是哪个国家出产的？
北京故宫的建造者是谁？也就是说总工程师是谁？
爱情公寓一菲扮演者是?
我的功夫女友里的晶晶叫什么名字？
徐志摩出生于哪年？
新版红楼梦贾宝玉叫什么名
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是:
著名的莱茵军火公司是哪个国家的？
一首岳飞的诗句或历代名人纪念岳飞的诗句
在五四运动中起决定性作用的是谁
金希澈的fans叫什么
政府任职几年一届
重生在神雕主角叫肖云风的小说名字叫什么
新疆乌鲁木齐市属于几线城市
巴西的人口和城市主要分布在东南沿海的原因是什么
问君能有几多愁的作者是谁
韦应物是哪个朝代的
《乡愁》是谁的诗作
起亚哪个国家产的
嘎达梅林是哪个民族的？
曾有“日不落帝国”之称的是哪个国家？
祖国的简称是什么
歌曲《潇洒走一回》原唱是谁
神雕侠侣中杨过的手臂是谁砍断的?
哈雷彗星的最早记录是哪国人留下的？
我国目前出版的军用地图均为四色.其中居民地用什么颜色来表示?
歌德巴赫猜想是谁提出的
潘金莲是那里人
派克哪个国家的
低头向下看叫什么视
beyong里的《情人》原唱是谁？
论语以什么体为主
印度属哪个半球
愚人节已经被越来越多的人接受，您知道它起源于哪个国家吗
古代的皇帝用什么刷牙
敦煌在我国什么地方？
平型关大捷是八路军哪个师打的？
被当地人称为"合欢树",每年可开2万余朵山茶花,被誉为"环球第一山茶王"。此树距今已有500多年历史,您知道这株"合欢树"种植于哪个朝代吗？
wps是由谁开发的？
按年吞吐量算世界最大的港口是：
一部电影,王宝强在火车上演的囧事,叫什么片名?
被称为生命的燃料的物质
杨幂是哪里的人
受精过程通常发生在女性生殖系统的哪个部分？
我国山西什么矿产资源丰富？
《别了，司徒雷登》是解放战争时期的新闻评论名篇，其作者是
中国共产党诞生纪念日是那一天？
汉武帝的名字是？
在抗日战争中国民党牺牲的最高将领是
宋朝开国皇帝是谁
一个人哭是谁唱的？
公认的遗传物质dna是怎样的空间结构
一个篮球场的面积是420什么？
具有焰色反应并且火焰是黄色的是哪种物质
串串起源那里?
人体共有多少对颅神经？
《宫》里演李律的演员叫什么？
张择端是哪代人
柳公权哪个朝代
未来主义是欧美现代文学的一种，最初发端于
《我爱你,中国》的原唱是谁?
新中国成立时共鸣放礼炮（）。
眼睛最大的猴是什么
树被称为活化石是
巴西通用语言是什么?
tfboys属于哪国人？
tfboys偶像手记台湾易杨千玺买的那个小熊玩偶叫什么?
一九九六年支干支名是什么
天后妈祖生前的名字是什么?
阿菠萝是什么?
月亮金字塔坐落在哪里？
“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”中的“明妃”是指
王国维自沉于?
人体最大的器官是
德累斯顿国立交响乐团（德国）成立于？
恩施市是属于哪个省？
《共产党》月刊创办于是1920年11月,主编是谁?
哪被称为“佛山之首”：
"日本的女儿节是什么时间？"
北京奥运会主题歌是？
漩涡奇奈的老公叫什么
是j世界上最大的洋是什么呢
《阿诗玛》是什么省
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的？
笑猫日记是谁写的
孙子兵法共有多少篇？
中国兄弟联的导演是谁
四库全书是哪一位皇帝组织编纂的
2010年南京社保缴费基数
手机里的cpu是指的什么东西？？？
、什么被称为白衣天使
飞镖是一种投掷运动，它起源于
新中国成立后,第一次参加奥运会是在哪一年?
水?空气是生命生存的重要条件
义勇军进行曲作者是谁
新版2014的神雕侠侣中，小龙女是谁演的
tvb版大唐双龙传中的师妃萱的扮演者是谁？
诗嫦蛾的作者是谁
南宋临安是现在哪里
你不懂我》是谁唱的？
我们平时说的两院院士是指中国工程院和哪个学术机构？
比赛时，一队白帽，另一他蓝帽，守门员红帽，这是什么比赛
爆竹声中一岁除描写的是那个节日？
《阿房宫赋》的作者是：
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行->
“卧龙先生”是谁
负荆请罪是指历史上哪位人物?
爵是一种典礼时用的酒器，那么爵有几只脚？
从控制存储器中读取一条微指令并执行相应操作的时间叫
中国人民银行于2002年11月18日起在全国发行的第五套人民币5角硬币色泽为金黄色,其金属材质
和飘雪旋律一样的韩文歌曲叫什么？
童话《拇指姑娘》的作者是哪位丹麦童话作家？
道家学派的创始人是
印度首都是哪个城市？
长江三峡全长（）公里
香港电影《花样年华》最近在第５３届戛纳国际电影节上获最佳男主角奖，在该片中饰演男主角的
谢安琪哪里人？
日俄战争时期谁指挥日本联合舰队在对马海战中击败俄国波罗的海舰?
《古兰经》是哪个教的圣书
高尔夫球起源于哪里？
f1车手大舒马赫在2002赛季以领先亚军-队友巴里切罗多少积分获得冠军？
起亚汽车是哪个国家的品牌?
坦克的第一辆样车是哪一年问世的?
我是一只小小鸟谁是原唱？
氧气放电生成什么
性激素以什么方式跨膜运输？
伊兹梅尔之战的对阵双方是俄国和：
人的遗传物质是什么
硅酸胶体带什么电
圣诞节是哪天？
正宗的绝味鸭脖总部在哪，谁能告诉我。
世界上第1个冰球组织在哪个国家成立的？
林肯是哪个国家的总统?
包青是哪个朝代的人
大学重修不及格会怎样?
北半球中低纬度大陆东岸的洋流
“丘比特”是西方传说中哪种神的别称？
龙文章是谁演的
安乡属于哪个市
羽泉的成名曲是哪首
郑和到达的哪个城市在今天的索马里境内?
京沪铁路与陇海兰新铁路交会于什么城市？
被誉为“燕北真好汉，江南活武松”的是哪位京剧表演艺术家
宋霭龄她爹是谁
中国第一次派遣工兵部队参加维和行动是从哪一年起
汉武大地时期的长公主是谁？
1998世界杯冠军是哪个国家
地面温度主要来自什么辐射
分手大师是什么电影？
2013云南省公务员考试时间是哪一天？
淮海工学院院长相当于行政什么级别
红军长征在湖南的什么地方开始
黄河的源头叫什么名字
布达拉宫最初是为谁建造的？
人们常说的“三伏天”指的是哪个季节里的一段时间？
二站后美国与苏联反目成仇,标志着美苏战时同盟关系破裂的是什么历史事件
"被人们称作通天河的河流是"
中国诗坛上被称作"诗魔"的是谁?
“海上生明月，天涯共此时”是谁的诗句？
三国中的"义绝"是谁?
铁杵成针的主角是谁？
李小璐的老公是谁
好莱坞位于美国什么州：
我国实行义务兵役制为主体的义务兵与志愿兵相结合，民兵与＿＿相结合的兵役制度
开县在那个地方
<别等我离开才说我爱>是谁唱的?
人脑中控制人平衡力的是?
语文课本中古罗马杰出奴隶起义领袖是谁
世界上第一个无产阶级政权是？
广丰在哪个省？
银杏的哪部分俗称白果
毛利小五郎是什么职业？
凤凰传奇那个女的叫什么名字
核舟记作者是谁啊
人的双眼皮和单眼皮这一对性状，我们称它们为
中国目前的外交政策与原则是什么？？？
广东省第二大江是什么
第一部白话小说是哪一部？
“泉涸，鱼相与处于陆，相以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖”来自：
中国放眼看世界的第一人是谁
保险丝一般是什么材料作的？拜托各位大神
醉清风是谁唱的？
大约在1882年，世界上出现了哪种交通工具？
“红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳”这一首词描写的是谁的爱情故事
《四库全书》的总纂官是谁？
我国第一位女留学生金雅梅当时留学于何国?
贯穿于植物体各个器官的组织是什么？
少时的《gee》是谁作曲的哟？
梦里花是谁唱的歌啊?
努尔哈赤的爹是谁？
中国梦之声第一季第一强是谁？
冰雪融化属于什么变化
测量角的工具是什么?
两条垂线的交点叫什么？
篮球火里面的残是谁
尼斯湖位于哪个国家境内？
传统上汤圆是那个日期食用的
辣妹子通常是指哪个省的女性？
现存的黄鹤楼是哪一年建成的？
被称为“科学管理之父”的是
青岛属于哪个省?
同盟会影响下爆发的第一次大规模武装起义的是什么起义？
中国最大的综合性工业基地是？
屈原投在哪个江里了？？
孙子兵法作者是谁?
兴化在清朝嘉庆年间是哪个府的
湛江的邮政编码是多少
长篇小说《林海雪原》的作者是:
曹雪芹是哪朝人？
诗句"一代君权痛蚕室,千秋石笔溯龙门"写的诗人是谁?
科举考试中，解元是哪一级考试的第一名：
清朝的最后一位皇帝是谁？
鸭脖子是哪里的特产啊
阿根廷人说什么语？
建立商的是谁
太原市的标志是什么
公元618至907是哪个朝代
在亚洲反法西斯战争中，盟军中牺牲的最高级别将领是：
nba总得分最多的是谁？
儒林外史是谁写的？
演员潘长江的女儿叫什么
羊驼俗称什么
次子是家里的老几，
我国第三大岛是
伯牙和子期的关系?
亚洲球队在世界杯中得到过的最好成绩是多少
发现古埃及绝代美女王后诺弗雷托托木乃伊的女考古学家乔安-弗雷彻是哪个国家的人？
“秋风秋雨愁煞人”是那个民族英雄的遗言?
南昌大学校长是什么级别？
大熊猫吃肉吗？
生石灰化学式
翻滚吧，蛋炒饭中的女主角真人叫什么
【我们的回忆】是谁唱的
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了几年的楚汉战争？
我国第一部写在纸上的书是
电气启动的红绿灯最早出现在哪个国家？
石田雨龙他爸叫什么名字？
洪秀全领导了哪次农民起义：
金正恩的姑父是谁
与细胞膜，核膜直接相连的机构是？？
毛线商标的第一位数字表示其原料，其中1代表：
冀是那个地方
剪去部分枝叶减少植物的什么作用？
魁是什么结构
中国面积最大的省级行政单位
流经国家最多的河叫什么河？
请问蚌埠市是那个省份的！
谁能告诉我中华汽车是哪国生产的？
接吻鱼要怎么才会亲吻
我国最古老的酒是：
国产的ak47叫什么
徐悲鸿以画什么闻名世界？
斗鱼的女主角语燕是谁演的？
火影忍者的作者是谁？
霍华德在哪个队?
苏格兰有几个岛区
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖，您知道是哪个湖吗？
成语“不折不扣”原是什么用语？
南沙群岛最大的岛是哪个？
哪一组织的成立标志着欧洲开始走向联合？
密度最小的气体是什么？
李易峰的家乡在哪？
孔子的儿子叫什么？
公主小妹里面的宫茉莉的扮演者是谁？
千颂伊是谁演的？
2010年世界杯的东道主是哪个国家？
朱元璋死后留下一本书叫什么名字？是刘伯温写的
高桥属于哪个省
世界上跨经度最大的洲是:
古剑奇谭悭臾到底是什么龙？
我是不是你最疼爱的人是谁唱的？
萤火虫哪里发光
民国是从哪年开始的？
鳕鱼原产自哪里？
我国最大、也是亚洲第一大恐龙化石存在什么地方?
电影《刘三姐》是反映-什么民族的生活故事？
《我是特种兵》演丫头的是谁？
《非常完美》女主角‘苏菲’是谁扮演的啊？拜托各位大神
化学式nh3是什么？
暹罗猫是哪个国家的?
"朋友别哭"是什么电视连续剧的主题歌?
通常所说的“天涯海角”在海南岛，其中“天涯”两个大字石刻，为__所书。
被称为音乐之父的是
三国官渡之战中袁绍乌巢的粮仓有谁看守？
<浮沉>这本书的作者是谁?
在什么地方太阳从西边升起？
被称为西汉两司马的除了司马迁还有谁
齐白石原名什么
寻隐者不遇的作者是谁
青海最发达的城市是那个？
凿壁偷光的历史人物是谁
肠断江城雁，高高正北飞描写的是什么季节的景色？
哪场战斗奠定三国鼎立的局面
欧元于何时正式诞生
浙江省农村信用社客户电话是什么
中国少数民族最多的省级行政区是哪一个？
一站到底的主持人叫什么
洪武大帝是谁
……《泼水节》是哪个省的节日？
男人早上有什么生理反应
李某于1996年去德国留学，在德国准备和一美国姑娘结婚，根据我国法律的规定，该婚姻应该适用哪国法律？
中国最早的文言志怪小说是：
二战结束时日本的投降签字仪式在哪所战舰上进行:
碳一般在原电池中做什么极
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的
google!是哪国的？^_^
《匆匆》是那个写的？
明月几时有把酒问青天是什么节日
山西内蒙古属于哪个军区
淘宝帮别人代付的退款了会退到哪里
1951年，新中国举办的首次足球盛会，其名称叫什么？
世界上最早的凯旋门在哪里？
tfboys王源在哪里读书
距离太阳的第七颗行星是什么行星？
出波斯湾是什么海峡
中国运动员第一次打破世界纪录是在哪一年？
保山在什么地方?
0度经、纬在一起的是哪个半球
雪碧之类的饮料属于什么饮料
1998年第十六界世界杯举办国家是哪个？
“持剑，坐莲花宝座，骑狮子”的形象是哪位菩萨：
圆柱有一个曲面叫做
cctv5是什么频道
爱情面前谁怕谁里面的余小渔的真名是什么？
中国第一个获得诺贝尔文学奖作家是谁
联会时的两条染色体叫什么
原核生物遗传物质分布在哪？
墨鱼在水中游泳的方向是
敲木鼓的民族是什么民族?
后宫甄嬛传的作者是谁
我国古代南北朝时期的科学家是谁第一次把圆周率精确到小数点后的六位
太极张三丰里面李连杰打的那套拳法叫什么？
“东洋人”是哪里人？
济宁在哪个省？
最早用棉花织布的是在
中国人口最多的省是哪一个
世界上哪一条河经过埃及
《三国演义》中：师卧龙，友子龙，龙师龙友；弟翼得，兄玄德，徳弟德兄。写的是谁
天体的直径越大，撞击地球的概率就越什么？
目前人类已知的最软的石头是
著名油画《开国大典》是誰的作品？
世界上第一个把圆周率的值计算精确到小数点后7位的我国数学是谁
长方形的面积一定，它的长和宽成什么比例？
《水浒传》里的“行者”是谁？
瓷砖勾缝用什么材料
电视panasonic是什么牌子啊
燕雀焉知鸿鹄之志出自何典故?
氧元素和铝元素的本质区别是什么
我国最早一步的诗歌总集是什么?
.我国是世界上第几个进行载人航天的国家？
神奇宝贝动画小茂开始得到的是哪只
新疆地区从哪个朝代正式归属中央政权：
小米4用的是那种卡？
汉武帝的第一位皇后是谁
乔峰的老爸是谁
在非法拘禁的过程中将受害人物品抢走构成什么
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？
工业革命发生在18世纪哪一时代？
1455年--1485年爆发的玫瑰战争是兰开斯特家族和约克家族为了争夺哪里的王位而爆发的一系列内战
李自成来自哪里？
著名格言“知识就是力量”的提出者是：
唾液腺属于什么组织？
快乐大本营的维嘉是哪里人
望梅止渴是谁？
爵士乐兴起哪个国家
英格兰得的是那届世界杯冠军？
08年残奥会新增了什么项目
美钞正面右侧的徽记和号码是什么颜色的？
蝉鸣叫什么行为
我国最大的淡水湖是
中国人的国球是什么?
清代文学家，代表作品《阅微草堂笔记》
好望角在哪个洲？
在拍三国曾志伟演义诸葛亮电影叫什么
食盐里的碘是什么
宝骏属于什么品牌
太平军封五位领导核心成员为王，其中节制诸王的是()
驾照最多过多长时间不审就会过期？
2002年的世界杯金球奖的获得者是谁？
周杰伦04年的专辑叫什么？
宋祖英祖籍是哪里
对于世界/我永远是个陌生人/我不懂它的语言/它不懂我的沉默这句诗出自北岛的作品：
我为你歌唱是谁唱的
"成也萧何，败也萧何”说的是谁的经历？
钱学森是什么民族
二广高速路，二是那里到广州。
中国历史上第2个皇帝是谁?
人体的造血骨髓是什么骨髓？
《灌篮高手》是谁的作品
敏而好学出自哪篇诗
<<西游记>>的作者
铁锹是省力杠杆还是费力杠杆儿
都德是哪个国家的
韩愈世称什么?
两个m是什么牌子
核酸是生物体的重要的什么物质
梁朝伟凭那部电影获噶纳影帝?
干冰”是由什么凝结而成的？
哪一个学者认为端午节是龙节
李小璐和葛优合作过什么电影？
<水浒传>里鲁达的绰号叫什么?
塑料王的学名叫什么？
伊能静的儿子父亲是谁
钱塘江在哪个市
历史上，黄骠马是谁的坐骑？
《天演论》是我国近代哪位著名的思想家翻译的
我们所穿的衣服每天把成千上万个表皮细胞揩掉。人们每过多少天就换上一层新的表皮？
香奈儿是哪个国家的品牌
屈原是战国末期__________人
半坡人的房屋叫什么名字
白兰地是哪个国家产的???
澳大利亚人说什么语？
法国的首都是什么
什么使中国废除了封建帝制？
哲学家培根是哪国人?
水浒传是谁写的
凤姐是谁？
艾滋病患者人数最多的是哪个国家？
书写“一个时代最为传奇的一页”的总设计师是谁
《黄帝内经》是部什么书？
胡志明市在哪里
印度首都
《西游记》中，师徒一行经过千难万险，终于得正果，最后沙僧封为
希腊神话中智慧女神是
歌剧《茶花女》的曲作者谁？
世界热极是？
三国演义的作者是谁，学霸快
清远在哪里
雷诺是哪个国家的品牌？
最早承认中国新政府的国家是?
坐等,西游记的作者是谁,大家辛苦
萨尔次堡是哪个国家的
世界杯夺冠次数最多的是哪个国家
家中电灯工作时将什么能转化为光能
上海世博会中国馆名称
降龙十八掌是谁创的
宇宙大爆炸理论是哪国的科学家提出来的?
siri是美国哪家公司其手机应用的一项语音控制功能？
爱情三十六计是谁唱的
破除满汉不通婚这个祖训的是清代的哪个皇帝？
结婚19年属于什么婚姻
广东广州市是什么城
司马迁是什么朝代的人?
白醋挥发是什么变化？
百合花是哪个国家的国花
五虎将黄忠原是谁的手下
全聚德创建人是谁?
峨眉山是什么省
半斤八两是谁原唱？
游记文学中千古绝唱“永州八记”是
我国少数民族中，人口最多的是:
c罗的国籍是哪个国家
世界上最大的海
天鹰突击队在什么地方
作家老舍的原名叫什么？
亚特兰大在美国的哪个州?
世界上第一个迎来日出的国家
空山新雨后是哪首诗
世界陆地表面最低点是:
罗宾德获的诺贝尔文学奖的作品是
fnminimi5.56mm轻机枪是哪国研制的？
房地产抵押合同签定后，土地上新增的房屋是否属于抵押财产？
什么样的染色体决定性别？
初中物理；雾的形成属于什么现象？
长泰在哪个市
新界九龙还有一个地方组成的香港，那个是什么地方
世界上第一台电脑叫做：
鞍山在什么省
“左轮手枪之父”是谁？
金庸表哥是谁?
青蛙怎样过冬的
军博的全称是什么?
"七子之歌"是谁写的？
萍聚的原唱是谁
李易峰在小时代里面上演什么角色
迄今为止参赛国家最少的奥运会是哪一届？
成语“趋之若鹜”中的“鹜”是哪一种动物？
苏菲日记中肖南的扮演者
谁知道吉林省省会城市在哪里？？？
指南车为谁所发明的
福尔摩斯的作者是谁？
西欧平原以什么气候为主
鲁迅所言“史家之绝唱，无韵之离骚”评价的是谁的作品。
按年呑吐量算世界最大的港口是:
偷星九月天的作者
“李治”是唐朝第几代皇帝？
哈利波特出自于哪个国家
《中国好歌曲》中哪位明星唱了《卷珠帘》？
诗句“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”的作者是
赤峰归哪里管
中国第一部彩色故事片是：
古代著名的水利工程都江堰是谁设计的？
鲁迅本名叫什么
陆游是那个朝代的
ems是什么快递公司
隐形的翅膀的主演是谁
飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是哪个风景区？
劝君更尽一杯酒西出阳关无故人的作者是谁
你们知道杨幂老公是谁吗
三国演义共有多少回?
焚书坑儒的主人公是谁？
奶奶与孙子关系的简称
布拉格广场是蔡依林和谁唱的
软饮料的共同特征是
中国国土面积排世界第几
在月球上，月陆和月海哪个形成的时间早？
屈原开创了我国什么诗歌传统?
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是:
王妃原唱是谁
飞流直下三千尺，疑是银河落九天，是描写哪里的风景？
醉里挑灯看剑,梦回吹角连营是谁的诗句
巨人的老板是谁啊
徐闻是哪的？
某人喝醉了酒，走路摇晃，站立不稳，说明酒精麻痹了脑的哪一个部位
《梦里花落只多少》是谁写的？
华胥引作者
陈法拉在溏心风暴中演什么
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于：
《海底两万里〉的作者是谁
“铜权”是古代常见的金属器物，后来被俗称为什么？
一事无成的男主唱是谁？
武陵外传的佟掌柜叫什么名字
萨马兰奇哪一年开始当选国际奥委会主席？
中国最大的淡水湖是：
孔子又名什么
史书《汉书》是哪位史学家所著?
《白雪公主》的作者是谁？
杭州属于哪个省的
完璧归赵与之相关的历史人物是谁
真真假假原唱是谁求大神帮助
横看成岭侧成峰，远近高低各不同写的是哪里的景色？
第一届古代奥运会是在哪里举行的？
我国古代谁发明了麻沸散？
历史上纸上谈兵的是谁?
产假至少多少天？
八哥属雀形目，什么科？
min单位中文意思。
请问k9076火车在深圳哪个站啊
宋朝用什么“银纸”？
印度的国鸟是：
土狗的学名叫什么大神们帮帮忙
小说《异世邪君》的作者是谁？
佛教产生于哪个国家？
爱情回来了高见开的什么车
抵yu怎么写
“匡庐奇秀甲天下山”是哪位诗人对庐山的赞词：
女人花这首歌原唱是谁？
英德属哪个市
钢筋混凝土的缩写是什么字
京杭大运河主要是从哪个朝代开始开凿的?
什么品种的狗是黑舌头
蒿俊闵哪里人
钟汉良是什么民族的
吴宇森拍的《赤壁》里的小乔是谁扮演的啊
现代竞技跳水始于什么时候？
代表作有《爱如潮水》《过火》等歌曲的台湾“情歌王子”是谁？
世界上第一个发明火车的人是谁？
铁与硫酸铜反应生成几化价铁
蓝色的氯化钴遇水变成什么色?
“执子之手,与子偕老”是诗经的哪一篇？
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干是谁写的？
赵州桥是什么朝代建造的？？？？？急急急！！！！！！！！
冰心的原名叫什么
默默耕耘，被誉为“两弹元勋”的是？
《摩登新人类》里的夏红果谁演的?
我国第一座电视台北京电视台何时正式开播？
泰国的官方语言是??谢谢
科目三路考多少分合格
3时整时,钟面上时针和分针组成了什么角。
每年的2月14日举行的情人节起源于
卢纶哪个朝气代
天仙配中装7仙女演员的名字？
丑小鸭是什么童话
湘子桥是哪个桥的别称？
我国西晋的第一代皇帝是谁
2009到2010德甲冠军是谁
明朝官话最接近现在的什么方言？
1985年，第一位华人航天员王赣骏是乘坐哪一架航天飞机进入太空的？
阿尔卑斯山区的日内瓦湖的成因？
世界上跑得最快的猫科动物是？
和平鸽”的形象由谁所创
项脊轩志是谁写得
生物进化论学说的创立者是
我国规模最大的图书馆是:
2008年奥运会闭幕式时间是几月几日？
“玫瑰王国”是指哪个国家？
中国古代哪个皇帝寿命最长？
前三岛是哪个省的
刘封本姓什么
《谏太宗十思疏》是____写给唐太宗的奏章
诺阿是哪个国家的
巴西的首都是哪座城市
古人说的“酢”指的是今天的：
二战时美国总统是谁？
什么东西的细胞壁主要成分是肽聚糖
三点到五点是什么时辰
方鸿渐是哪部作品里的
山西的简称是？
樱兰高校男公关部里的须王环的声优是谁？？
党支部需要多少人员＜即几个党员＞组成
在世界贸易组织第四届部长级会议上,会议主席手中的击锤一落,标志着中国复关和加入wto的进程结束,为了这一时刻,我国进行了长达多少年的不懈努力？
三沙市所处的温度带是什么
京剧属于哪个省份
5角硬币上的是什么花
青运会吉祥物叫什么
09中超冠军是谁？
和李连杰一起演的笑傲江湖中，东方不败是谁演的？
荷塘月色的作者是谁呀
11.11是光棍节，那么1.1是什么节日
已取火车票到哪退呀，急
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是
享有宝石之王美誉的宝石是:
《光辉岁月》是beyond乐队先给南非首位黑人总统的歌曲，请问这位总统叫什么名字？
“三国演义”当中，为了母亲而去偷桔子的是谁？
"问世间情为何物,只叫人生死相许"是谁说的?
inter1908提问____亨利是哪国的？
澳大利亚首都是：
道士王重阳在位于威海中部的昆嵛山创立了道教“全真派”是在哪个朝代？
poly是什么材质
唐玄宗李隆基的谥号是什么？（简称）
少林寺传奇之藏经阁的小野是谁演的
王自建是哪里人
2008是第几界奥运会
电影《不能说的秘密》里女主人公是谁演的（真名）
世上第二大的国家是哪一个?
贺知章是哪个朝代的
张杰的老婆是谁？
麝香是什么动物身上的？
康熙与雍正是什么关系？
爱情公寓演胡一菲的是谁
成龙的真实姓名是什么？
红楼梦是谁写的？
中国古代农学著作《齐民要术》的作者是：
哪种地貌被称作“地球之肾”？
完璧归赵主人公是谁？
聊城位于山东什么地方
许海峰在男子什么比赛项目中夺得中国首枚奥运会金牌？
汉高主是谁？
爱情公寓里的张伟的真名叫什么
五星红旗设计的人是谁？
湖南湖北的湖，指那个湖？
莽荒记是谁写的
谁知道大禹的家乡？
郭敬明的《梦里花落知多少》涉嫌抄袭那一本小说啊？
地图按其内容可划分为专题地图和什么？
李大双的妻子是谁
西迁节是我国哪个民族的节日？
汉武帝为了巩固大一统的政权，提出了什么？
美国向日本投掷的第一颗原子弹是在哪一天？
杨幂李易峰和演过什么
我国最大的水库是？
卖火柴的小女孩是谁写的？
五星大饭店在哪里拍的?
中国历史上在位最久的皇帝是谁
除南极洲外世界上最大的冰川在：
可做补钙剂的盐是什么
李孝利的粉丝叫什么
是哪个国家研制的世界上最早的防空雷达警网？
我国太空第一人是谁?
人体最大的消化腺是什么？
马克思主义诞生的标志。是什么？？
诸葛亮的师傅水镜先生的名字是什么？
山东山西的“山”是指
陕西的省鸟叫什么？
长江素有“什么水道”的美誉。
吴起哪个国家变法
“大闹野猪林”是《水浒传》中叙述哪位好汉的故事
2011年的世界大学生运动会将在哪个城市举行？
4世纪后期，统一黄河流域的少数民族政权是
有一部电影里面任贤齐演的角色是皇上，里面还有一个叫凤姐的，请问这部电影叫什么。
神舟五号载人飞船的宇航员是谁？
“李云迪”这个被音乐界誉为“钢琴神童”的少年，年仅十八岁就在什么比赛中荣获金奖,登上世界钢琴冠军的宝座?
奥运开幕时刘欢和那个英国歌手合唱的歌叫什么名字？
2006年世界杯冠军是哪个球队
根据《联合国海洋法公约》，全球144个沿海国家除拥有12海里权外，其管辖海域面积可外延至多少海里，作为该国的专属经济区。
林冲的绰号是什么
kore是那个国家？
司马迁和谁并称史界两司马
奥巴马现任什么职位?
一个社会生活的共同体,通常被称作?
中国民间将慧星叫作什么？
r代表左还是右
谢霆锋和张柏芝结婚照的儿子叫什么啊、
“休克疗法”本是医学用语，后被引入哪一领域：
工业革命的发源地是
希腊语中，“彗星”一词的原意是：
重阳节，人们有登高、赏菊、插茱萸和喝什么酒的习俗？
粤指哪里的简称
淮安属于哪个省
鬼鬼的真实名字是什么？
《向日葵》的作者是谁？
北京2008年第29届奥运会口号是什么?
林丹日本赞助商是什么品牌
利川在哪里
齐国的首都
一仆二主里面杨树的手机铃声是什么歌
萨顶顶祖籍是什么地方的啊
校园歌曲《童年》的词曲作者是：
我国最大的古建筑群是哪个？
叶剑英是哪里人？
2004年第28届奥运会在哪举行
杨幂和谁结的婚？
世界四大洋中面积最小的是哪一个？
第一位获世界冠军的中国选手是
太原在平顶山什么方向
威士忌用什么做出来的。
《紫藤萝瀑布》的作者是谁
新民主主义革命中工人阶级最可靠的同盟军是？
袖珍人朱洁是哪里人
武则天设置了什么都护府
火影有只狗的人是谁
公元618-907年，是我国古代的哪个朝代
辛亥革命是在哪年？
《最后的晚餐》饭桌上耶稣和多少位门徒进餐
高唐邮编
哪部法律确定了我国劳动合同制度
世界上最早的纸币是什麼？
发射人造卫星一般朝哪个方向？
世界篮球锦标赛男子组的第一届是哪一年举办的？
中国人口居世界第几?
会同是哪个省的
<<西游记>>中的孙悟空最具有反抗精神的故事情节是什么?
韩愈是什么之一
范跑跑叫什么名？
2007忍者神龟里的斯普林特大师是什么动物
“半部论语治天下”之说由谁而来？
霍英东哪里人
凡人修仙传的作者是谁？
海绵宝宝里面珍珍是什么
请问什么是cpa？
谁知道以前有个动画片``里面的人有说黑猩猩队长变身？还有恐龙勇士变身？谁知道那个动画片名字叫什么`？
植物生长最快的部分是:
算盘的梁上一珠代表几？
起亚是哪国的品牌
分隔英国和欧洲大陆的海峡名称
谁被称为“一诺千金”？
寒山潜龙皇帝叫什么名字
德国最早的浪漫主义文学流派是
农历哪一天是道教王母娘娘的诞辰?
秦始皇兵马俑于哪年被发现
南京国民政府“北伐”的对象是
以商品批发为主的有限责任公司的最低注册资本为：
世界第一个统一的皇帝是？
湘潭是哪里
山楂是什么季节的水果
安琪暖最后和谁走到了一起
人的哪根手指的指甲生长速度最快？
停车坐爱林晚霜叶红于二月花描写哪个季节
海贼王里的绿头发是谁？
哪国人最早将一年定为365天的？
奥运会在我国那一年开幕的？
拉萨又叫什么城？
马伊俐的劳老公叫什么名字
爸爸去哪2吴镇宇的儿子叫什么
哪位学霸知道:田径比赛发令枪打响后，产生白烟的主要物质是什么？多谢！
阿拉伯语数字是哪国人创造的
刘老根里面扮演二奎的演员叫什么名字
谁知道“暗算”的导演是谁？
“鹅毛赠千里，所重以其人。”出自哪里？
风云雄霸天下是那个经典动漫改编的?
巴啦啦小魔仙里的玲珑是谁？
真封神现在是谁在代理..以前又是谁在经营??
民族器乐曲《金蛇狂舞》的作者是谁？
李菲儿那个学院毕业的?
七星岩位于哪个地方？
南美洲为南极洲的分界线是什么？
古稀指的是
小说《上尉的女儿》的作者是
第一届奥运会什么时候开始举行?
《乐游原》是那一位诗人的作品
格列佛在（利里浦特）小人国是用什么方法扑灭了利里浦特王宫的大火?
被称为“水稻之父”的是？
谁推翻了亚里士多德的结论
王维号称什么
韩寒的父亲叫什么?/
西昌是哪个省的
汉密尔顿是哪个队的？
鲁迅是什么学家
不倒翁不倒的秘密是:
好望角盛行什么风？
国民党的国旗是哪个
“白璧无瑕”的“瑕”是指玉上的：
地震的震源正对着的地面位置是什么？
李世民的老婆是谁
请问辽太祖是谁？
烤麸是用什么做的?
急着看,西游记的作者是谁,各位辛苦
岑参与高适并称为?
神曲是谁写的
佛教的发源地是?
第27届奥运会是在哪儿开的
期期艾艾这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病？
一国货币同另一国货币兑换的比率称为？
你知道佛跳墙原名叫什么吗！
rom容量是指什么
东莞市是几级城市？
苏州是哪个省的？
最深的海沟是哪个
夺取世界杯次数最多的国家是？
小时代里郭采洁扮演谁
在哪个国家诞生的世界上第一架空中加油机？
东方明珠塔在什么区
蒙太奇原是什么术语？
第一位获得诺贝尔奖的女性是谁？
世界上核能发电量占本国总发电量比重最大的是：
世界大战德国属于哪个侵略团
秦皇岛归哪里管
青蛙除了用肺呼吸，还可以用什么呼吸大神们帮帮忙
莫斯科郊外的晚上是哪个国家的歌？
被赞誉为"诗中有画，画中有诗"的唐代诗人是:
喜儿的爹是谁
惊天动地是那国开发的
尼斯湖水怪曾经轰动了整个世界，使全人类感到恐慌,尼斯湖位于:
被称为乐圣的是：
《月牙湾》出自飞儿的哪张专辑？
背水一战的主人公是谁？
rmb是啥意思
比赛时，一队白帽，另一他蓝帽，守门员红帽，这是什么比赛？
求一部动漫，里面有一只小猫叫小起，另外一家三口与小起的故事？
目前中小学生及部分文职人员普遍使用的修正涂改液中含有对人体有害的铅、_________等化学物质，应谨慎使用。
央视三套的《向幸福出发》冠名好有爱啊，有一对恩爱的鸳鸯，能告诉我是什么品牌吗？
明朝吊树上翘蹄的皇帝是谁？
我国第一部叙事详备的编年史是
《草原》的作者是谁？？？
洗脸水加什么醋好
《资治通鉴》的主编是哪位？
肺炎属于什么科？
水浒传作者是？
北海市是属于那个省的？
佩佩是哪个国家的
世界上最早的电影院建在?
闽清属于哪个市？
埃及地处非洲的：
贝多芬出身于_________国的平民家庭,他信仰共和,崇尚英雄,创作了大量充满时代气息的优秀作品,如
三角形内角和多少度谢了
玩股票在哪开户
刘亦菲代言的矿泉水叫什么名字
哪一战是北洋海军的终结：
世界最早的校园歌曲出现在
“金凤玉露一相逢，便胜却人间无数”是哪位词人的作品？
香辣带鱼是哪的菜？
乐扣乐扣是哪个国家的品牌
新大洲本田是哪里生产的
旅游业属于什么行业。
平时所说的太白星或启明星实际上就是哪个星？
吉首市属于那个省份？
义乌在哪里
锅包肉是哪的？
喜剧大师，卓别林是哪个国家的？
天涯谁是原唱
康熙做了多少年皇帝？
dm是什么长度单位？
松树秋天是什么颜色的
出师表里将军是谁
《梦的解析》一书的作者是
美国“挑战者”号航天飞机凌空爆炸有多少名宇航员遇难?
吕布死后曹操把赤兔马送给了谁
唐朝之前是哪个朝代
大头儿子小头爸爸谁画的
看完遮天的人，遮天的女主角是谁？
三国中用计火烧连营把刘备打的大败的是谁
即有利水通淋，又有解毒消肿作用的草药是？
秋风萧瑟星汉灿烂出自于谁人之口？
被誉为"俄罗斯文学之父"的是谁?
白龙马原是什么身份
著名戏剧家莎士比亚是那国人？
有个未接电话显示私人号码，自己却回拨不了？这是什么电话？
秦修长城是为了对付谁
宇航员在太空观察地球的时候，用肉眼可以辨认出的特大工程，一项是我国的。
观音山范冰冰强吻那女孩真实名字是什么?
（）高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区。
地三鲜是哪个地方的名菜
关汉卿是北京哪里人？
大话是谁开发的.
历史上最后一个太监是谁
老子是哪家学派的创始人
西周法官在审讯中采用的方式为：
代理我国国库的机构是
普通的标准砖的宽度是
通常，人们把哪种水果和冰糖蒸后食用，用以治疗咳嗽
我国最大的渔场是：
上世纪90年代我国修筑的贯通南北大动脉的又一条铁路是那条
哈姆雷特的主人公叫什么
临安是哪个朝代都城
【历史话题】介休县位于哪个省
店宝宝是什么啊
储存期较长的啤酒是那种啤酒
度量角度的尺子叫什么
二手烟是谁唱的
距离南极最近的大洲是
我国宇航员第三次进入太空、并在太空中完成了什么？
成龙的仔叫什么名字
《藤王阁序》的作者是
维嘉小五最近拍的那个综艺节目是什么
dm是什么单位
草履虫的运动结构是什么？
黄河的发源地在哪里如题谢谢了
我国第一大沙漠塔克拉玛干沙漠是世界第几大沙漠：
青蛙的天敌是什么？
福特汽车公司是哪个国家的品牌？
白头鹰是哪国的国鸟？
黑糖玛奇朵饰演容嘉的是谁？
在卫生组织（包括wto）都使用一条蛇绕着一根柱子。与《圣经》中哪个人物有关:
古田会议是中国共产党红军第四军第九次代表大会。请问古田在哪个省？
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期:
中国最大最全的批发市场在哪里
跳竹杆是我国哪个少数民族的传统体育运动?
蜡笔小新是谁写的
世界上第一个赋予妇女选举权的国家是
“一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨”是哪首词中的语句：
当一个物体在另一个物体上滚动时，物体所受到摩擦叫做什么？
天池是火山喷发自然形成的我国最大的火山口湖，也是松花江、图们江、_________江三江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为"天池"。
中华人民共和国国歌原名是什么
古代湖南属于九州的那一州?
家有儿女中的爷爷是谁演的？
爱如潮水原唱是谁？
团圆里面的富贵妹是谁
维也纳每年的新年音乐会的最后一首曲目是什么？？？
《水浒传》中倒拔垂青柳是谁
大观园中“稻香村”是谁的居所？求大神帮助
走自己路让别人说去吧是哪位名人说的话
2012欧洲杯冠军是哪个国家
神厨小福贵的开头曲是叫什么名字
诸葛亮的妈妈是谁
北京的故宫是世界上最大的宫殿，占地面积约72什么
那个唱最终幻想的人叫什么来着？
世界上最高的首都是哪个?
白色斑点狗叫什么
朝鲜首都是什么
白马篇是魏晋南北朝时谁的著作?
牛顿是英国著名的_____________家？
传说周文王在哪儿创造的周易？
请问司马光是谁的儿子
历史上民主推选部落联盟首领的制度是什么？
<草船借箭>是谁的计?
曾小贤玩的那是什么游戏？
女性白色分泌物是什么
资治通鉴谁编的？
发明将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀的人是什么军衔？
山城是哪里
聂耳是什么家？
一寸光阴一寸金是谁写的
有一本穿越小说，男主夜无尘是个王爷，女主慕如月，是夜无尘的王妃，女主会练药，忘了是什么小说名
茶花女是谁写的？
中国什么时间重返联合国？
“石头城”是哪个城市的美称？
潮湿的衣服被晒干属于什么变化？
中国的科举制度始于哪个朝代
诺克斯威尔是美国哪个洲的?
《北山移文》的作者是
运道和线路合二为一的新型运输方式是什么
四川的首府是？
《负荆请罪》是什么剧(☆_☆)
静临是什么动漫里的
《英雄交响曲》作者是谁？
双城记的作者是谁？
中国第一任国家主席是谁？？
黄庭坚“欲问江南近消息，喜君贻我一枝春”中的“一枝春”指的是什么？
明月几时有把酒问青天是指什么节日
笑傲江湖吕颂贤版的依琳是谁？
“白日依山尽，黄河入海流”是谁作的？
制取装置包括收集装置和什么装置？
首届世界性的“国际标准交谊舞”大赛在哪里举行？
历届世界杯哪个国家夺冠次数最多？
仙剑奇侠传4天河父亲是谁
马来群岛位于那个板块
中国传统民间体育“射箭”是哪个民族的传统运动？
《奔跑吧兄弟》是在哪个电视台播放的？
古代的元宵节又名：
我国最大的铁矿石产区
位于北非的世界文明古国是
“山重水复疑无路,柳暗花明又一村”出自
2002世界杯韩国和意大利的比赛中谁顶入了一个金球
自然界产生的降水有很多类型，请问：热带雨林气候地区主要的降水类型是什么？
沉鱼是指历史上哪位名人
印度什么产业成为世界第二?
二战结束时日本的投降签字仪式在哪所战舰上进行：
根的哪一部位生长最快？
在真空里同样为1吨重的木头和铁，在空气里哪个更重?
青藏铁路全长多少千米？
山东诸城是哪个市的？
第一个排球是由什么演变的？
湘简称为那个省？
洪武帝是谁
“流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼”是谁写的？
太阳所在的星系称为什么？
电影韦小宝的扮演者是谁
“身毒”是古代对什么地方的称呼？
<<开卷有益>>的主角有谁?
《红楼梦》中“才自清明志自高，生于末世运偏消”指的是：
伯莱塔92系列9mm手枪是由哪个国家研制的？
中国第一部文选是什么？
布达拉宫在中国的哪个地方
卢浮宫外广场上现代建筑金字塔是用什么制成的
国际象棋起源于哪国??
巴黎人民第三次起义推翻的是什么？
聊斋志异的辛十四娘是谁演的?
台湾民间对"拜年"有一种俗称，至今盛行，它又叫：
中华人民共he国实行()，建设社会主义国家。
我国的“冰城”是指哪一城市？
武夷山座落在哪个省：
周边外交在中国外交布局中处于什么地位
阿克苏是那里阿
第一部语录儒家经典散文作品是
丁丁的作者是哪个国家的？急
金田一的声优究竟是谁?
ip地址分几段
“约翰牛”是哪个国家的绰号
中国有几个直辖市？
郑多燕是那个国家的？
美国“自由女神”座落在哪个城市
你知道世界是哪个国家拍摄电影最多吗
世界杯的几年一次
四氯化碳萃取碘后的颜色？
nm是什么单位?
人体内失水的话，应该补充什么水？
消防站建筑物的耐火等级不应低于___级
湛江属于哪个省
黄鹤楼在哪个地方？
我是谁是谁主演
逐鹿中原是指什么时代群雄纷争的史实？
黄色＋蓝色能调成什么颜色？
小型客车在高速公路上行驶，其最高时速不得高于多少公里？
小熊维尼居住在哪个森林？
中国最大的外海是
青少年缺少什么元素会得佝偻病！
丑小鸭是什么国家作家安徒生写的
总算我们也爱过是谁唱的
芜湖市国税局长级别
张根硕饰演的韩俊秀是哪部电影的男主角？
西班牙人说什么语
华硕哪里产的华硕哪里产的华硕哪里产的
空气中需要什么传播声音
被誉为“白金之国”的是
演仙剑奇侠传3的紫喧真名叫什么
目前网络传输介质中传输速率最高的是什么？
澳门回归是的主题歌是什么?
春秋时期“三家分晋”是指哪三家：
椒图产什么宝石
《丝绸之路》选自哪本书
张卫健西游记叫什么名
白鹤为中国几级保护动物?
.奢侈品牌lv路易威登是哪个国家的品牌？
马尔克斯是那个国家
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前,背后各缀一块方形补子,根据官品的等级,“补子”上的图案也各有不同,你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗？
世界卫生组织的英文缩写是：
钢铁是怎样炼成的主人公保尔，在双目失明的情况下，通过___（方式）实现人生价值
古希腊神话中的爱情之神是谁
蒙古大军第一次向西进攻，花刺子模的国王是
小说<<包法利夫人>>的作者是谁?
一个电影男猪脚名字叫林一，请问这个电影叫什么名字。。。
巴西队以前的盘球大师叫什么名？
美人制造狄姜扮演者是谁
有世界的肚脐之称的阿贡火山位于哪个国家
民为贵，君为轻的民主政治是谁提出来的？
舟过安仁宋杨万里诗人乘舟路过什么时所见到的情景
《犬夜叉》动漫设计者是谁？
小数加减法与整数加减法意义相同吗？请判断！
《爱的魔法》的作者是谁？
一亩等于多少分地
公元618年，李渊建立的唐朝都城在
榆钱是榆树的什么部分
清朝皇帝的儿女叫皇帝什么?
潜艇的“狼群”战术是哪个国家的人发明的？
.北京烤鸭是哪个朝代正式列入皇帝的御膳的？
恶作剧之吻中的（遇到）是谁唱的啊？？
我国现存最大的皇家园林是
海的女儿作者是谁
织女星属于哪个星座
寂寞才说爱原唱是谁？
汉中属于哪个省
现代化建设的中心任务是？
哪种电池没有记忆？
鱼是靠什么感知水流和测定方位？？
颜真卿是哪个朝代的书法家？
但愿人长久，千里共婵娟，是什么节日
丰田是哪国汽车：
火影忍者晓的老大是谁
李思思怀孕老公是谁
2co表示什么
中国传统中医用“望、闻、问、切”检查病人，其中，闻是利用了声波能传递＿＿的性质来诊病的？
溶洞中钟乳石的主要成分？
名句“爱，是理解的别名”是哪个文豪说的
可口可乐是哪个国家的？
喝红酒用什么样的杯子
数据库系统的核心是什么？
casio这是什么手表品牌
杉杉来了中的薛衫衫叫什么名字
曹格女儿grace姐姐的真名
“海洋”号直升机母舰是属于哪个国家的？
辽f是哪里牌照
芒种是在阳历的几月？
斗破苍穹是谁写的
哪一种恐龙最小?
斗破女主是谁啊
开天辟地的人是谁
甲午战争后，清政府签订了哪个不平等条约？
吉林是什么省
派遣荆轲行刺秦王的是哪个国家的太子?
哪个城市被称作“草原钢城”？
春秋时的齐国和鲁国，在现在的哪个省？
神舟七号负责太空漫步的人是谁
铁观属于什么茶
小熊猫属于哪个科？
南海县属于哪个市？
长鼓舞是哪个民族的民间舞蹈
中华人民共和国宪法诞生于：
《骆驼祥子》作者是谁?
榆社城是哪个省的
06年超女死于整容那个叫什么
山里红，别名叫什么？“
龚自珍是什么时代的人
十月又称：
南昌在那
2014河北公务员考试成绩在哪查询？
啊根廷首都是哪？
罗马对外扩张第一个目标就是迦太基占领的：
武媚娘传奇里韦贵妃身边那个心腹叫什么
《基度山伯爵》的作者:
岳飞是抗金民族英雄。那么以“莫须有”罪名将岳飞迫害致死的是哪一个奸臣呢？
托塔天王李靖的兵器是什么？
发明“鸡尾酒疗法”治爱滋病的是谁？
寻一本主角叫方凌筑的网游小说，
湖南台演的逆转女王中具勇植的扮演者是谁
西席是古代对什么人的称呼
克里姆林宫在哪个国家？
“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。”出自哪本古代文学著作？
索尼爱立信是那个国家出的？
《假如生活欺骗了你》的作者是？
墨西哥属于哪和洲?
音乐大师莫扎特出生在奥地利的___
奔驰汽车原产自哪个国家?
乌拉尔山脉以东的地形是？
马拉多纳是哪国的
世界第八大奇迹是
鲸鱼是什么动物
马克沁重机枪是哪国人发明的？
1955年是什么年？
秦汉时代，人们说的关中指哪一带
皖是哪里
"菰”的果实叫“菰米”，其嫩茎膨大后形成:
割草的少年作者是谁
歌曲“保卫黄河”的词作者是：
农村三部曲的著名作家是？
埃斯库罗斯是古希腊的：
焦裕禄曾经工作的地方:兰考县位于哪个省？
西铁城哪个国家的
澳大利亚属于哪个洲
开电脑时应先开的是:
英文字母有几个？
《功夫》中斧头帮老大的扮演者是谁？
太阳系中离太阳最远的行星是哪颗？
周杰伦的生日是多少啊?
周杰伦是谁带他出道的
中国历史中最黑的条约是什么？
是哪个国家发明的世界上第一门现代火箭炮？
酒精属于什么物质
乐山大佛和南海观音那个大？
golgen是什么手表品牌
“吾日三省吾身”是谁的名言？
巴中属于哪里管?
狮子座谁唱的？
美人制造东方秀是谁演的
哈利波特里的混血王子是谁？
鸭胗是什么部位
中国戏曲的最高奖项是什么？
最早的职业棒球运动员出现在哪一年？
我国近代史上第一个不平等的条约是什么条约？
控制人遗传性状的基因，位于细胞的哪一种结构上？
蔚县属于那个市?
鹿鼎记里的双儿是谁扮的
《红楼梦》的作者是谁？
上海市浦三路的邮政编码
我国跨纬度最多的省级行政区？？？？？
jj是哪个明星的称呼
世界上最大的岛屿是
2014年8月17日早上6.09分什么地方地震了
巴西大部分位于五带中的什么带
酶蛋白的合成场所是？
食蚁兽一天可以吃多少只蚂蚁?
刘禹锡是什么代诗人
《中国青年报》中《冰点》栏目的创办人是谁？
在古代，称呼对方的父亲叫什么
西方寓言之父是谁
“我以我血荐轩辕”出自于鲁迅哪本书
吴六奇死于何人之手
bosch是什么公司？
臧克家是什么东东？
在地球五带非洲大部份属于那一个带
野西瓜一能治什么病
百事可乐是哪个国家生产的？
四川那个大佛叫什么？
知趣建筑地理六个字两面外国国旗中间一个象碑一样的叫啥
买红妹的女儿叫什么
河北工业大学坐落在哪个城市
锯子是谁发明的？
万里长江第一城是：
中国最早的国立大学是
忆江南作者是谁
西藏那叫什么宫殿
姨妈的丈夫应该称呼什么
阿里巴巴于哪年在香港上市？
落花是谁唱的歌曲?
中国的第一位皇帝是谁？
暮江吟这首诗是谁写的？？？
皇上睡觉怎么说
是哪个国家发明的手摇式多管重机枪？
2003年全年共有多少天
质量除以体积等于什么
三国演义中，周瑜和诸葛亮联手指挥的一场著名的以少胜多的战役是？？？
“妈妈的姐姐”用书面语怎么叫？
人类最早的祖先是什么人
黑莓是哪个国家产的？
袁隆平是什么？
汪辜会谈前一年海峡两岸已经达成了什么共识
1978年中国主席是谁
内蒙古哪个草原最大？？
抗日歌曲《大刀进行曲》是哪位作曲家的作品？
鸟叔叫什么？
荆们属于哪个省
吃饭什么时候喝汤比较科学？
中国近代为了国富民强，清政府进行了师夷长技的历时三十年之久的什么改革？
成龙电影歌曲我是谁是谁唱的
寿命最长的细胞是什么？
唐朝的“诗杰”是谁？？？
世上哪个洋最大？
一个三角形他角的度数的比是3:2:1那它是什么三角形
郴州华天大酒店是几星级
海贼王罗杰船上的那个船医叫什麼？！
大同是那个省的啊？
澎湃新闻是哪家
现代人口普查最早的国家是
古代埃及人属于哪个流域
度量衡单位“米”是哪国创制的？
俗话说“一寸光阴一寸金”，这里的“一寸”是用哪种古代计时器量出的时间单位？
自从人们用什么来研究化学反应，化学才开始成为一门学科
世界上平均深度最浅的洋
豆芽是由豆的那部分发育而来？
古代教肓家老子是什么地方的人
cctv13是什么频道？
乐山大佛在哪里
在《论语》的主要内容中，反映孔子政治思想核心的观点是
萃取所用的仪器叫什么
张智霖儿子叫什么
请问离婚律师中叶安娜是谁演的就是叫池海东叔叔的那个女的？
鲁迅称哪位诗人是“一个改造文章的祖师”？
秦王李世民中的若惜是谁演的
东山再起出自：
建元是我国哪一个皇帝使用的年号？
宋朝周敦颐说什么花是“出淤泥而不染”？
三国中关羽的战马叫什么？
新中国哪一年开始进行军衔授勋？
李百川是哪个末世小说的
邹忌是哪国的
现存最大的老虎是哪种?
湘潭是什么省的
武则天死后是谁做皇帝
中国共产党的第一任书记是谁
伊斯兰教的创始人是谁？
李清照又名叫什么？？
长征组歌谁写的
对欧洲音乐的飞速发展起重要作用，而被称为"音乐之父"的是
中国古代活得最长的皇帝是谁？
世界上盐度最低的海区在？
我是特种兵2中龚建的演员叫什么
南丁格尔是哪国人:
潍坊国际风筝节在哪个省举行？
《窦娥冤》的作者是：
孔子的别字是什么?
相当主持人最好上哪个大学
红楼梦中刘姥姥的女婿叫什么？
水中花是谁唱的呀？
请问lg是哪个国家的？
蛔虫生活在人体内属于什么关系？
战国的女主角叫什么名字..
红色娘子军党代表叫什么名字
显像管管座坏了会造成什么现象？
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式？
周杰伦曾经和哪位女明星出游东京？
现在很火的小苹果是谁唱的
近视是因为眼球产生了怎样的异常?
安徽最高的山叫什么？
张蕾是哪里人？
在海湾地区第一个发现并开采石油的国家是：
黄鹤楼送孟浩然之广陵表现的是诗人对友人的什么之情
天山在哪个省？
三国最后归哪国了?
2015年范冰冰代言了什么手游？想玩玩看看
钠是第几族元素
塔城是哪个城市
木槿花是哪国国花？
希腊神话中海地士的妻子泊瑟芬是
十二生肖中哪一个是虚构的？
万里长城永不倒是谁演唱的
大长今中尚宫娘娘是什么职务?
领结婚证要到什么部门
我爸爸哥哥的老婆我叫什么
明朝的开朝首都位于现在哪个城市?
华山在我国的哪个省？
狗是哪个科的
从肺静脉灌水，水从什么地方流出
徐悲鸿他是以什么话而著称于世
新凤霞是哪个剧种的著名演员
人类有史以来第一次登月是在哪年？
哲学范畴的实体是谁提出的？
请问在拜托小姐里面饰演李泰伦的律师是谁？
福建最早的是什么铁路！
奋斗中“小灵仙”的扮演者真名叫什么？
世界上第一台汽车诞生在哪个国家？
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”是谁的诗词句？
碳酸钠通入二氧化碳生成什么啊??
乙炔着火用什么灭火
有位扮演粉红女郎中的哈妹演员叫什么
田亮的家乡在哪里
cia是什么机构
卡恩是哪个国家的
《隋唐演义》是哪个朝代的人写的
世界第一块手表出自哪个品牌
演肖雷的是谁
青春期撞上更年期男主角叫什么?
会当凌绝顶，一览众山小，这句话是什么名胜古迹
《土耳其进行曲》的作者是
瓦特改变世界的发明是什么
眼睛下骨头学名是什么
stomach是身体的什么部位
植物的开花结果中果实和种子的形成，珠被发育成什么？求解，必采纳！
商朝哪位君主被伊尹放至桐宫？
请问我国的教师节是哪一天？
七月王朝"是哪个集团利益的代表
一个季度有几个月
海洋中最大的哺乳类动物是什么？
物体不受力的作用时，将做什么运动？
乐器之王
罗孚素哪国的车
“天下第一关”山海关在中国的哪个城市？
1111今天是什么日子啊！
酷派5910是几核的
世界上最大的城市广场是?
在世界贸易组织第四届部长级会议上，会议主席手中的击锤一落，标志着中国复关和加入wto的进程结束，为了这一时刻，我国进行了长达多少年的不懈努力
小说男主角叫楚枫这本书叫什么？
艾弗森哪年带领76人队杀入总决赛？
东汉时，--既是杰出的科学家又是著名的文学家？
彩虹的顶部是什么颜色的
诺基亚是哪个国家出产的？
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议：
昆明在哪个省
最早的加农炮起源于哪里？
终极一家一共有多少集
仁和集团的总部在那里?
韩国娱乐大亨的第二部叫什么?
北爱尔兰的首府是什么
随州市长是谁？
龙骨山在哪里？
kodak是一部相机的品牌，请问中文名字叫什么？
道统指的是什么思想
《水浒传》到底是谁写的？
大明王朝以前是什么朝
蓝田人是什么流域
internet域名中，int表示……
下列四个著名代号哪个是二战时日本偷袭珍珠港的代号:
哪个好心人知道安康属于哪个省哪个市的吗
2011年8月26日是什么节日
林丹妻子叫什么?
洛阳白马寺建于什么年代？
1955年4月11日发生了震惊中外的克什米尔公主号事件,谋杀对象本是
姚明现时效力那支nba球队？
中国最早获得诺贝尔奖的是谁？
简称“黔”的的省份是什么？
郑板桥是哪个代的？
加拿大的首都是什么
什么又叫凤梨？
养殖业归什么局管理
丑小鸭这个童话故事是谁写的？
硅在地球含量排行第几?
初音未来是什么东西
绿树村边合是孟浩然写的哪首
莲花汽车是哪里产的
公元690年，武则天称帝改国号为：
一年四季如春，如秋天的城市是那里？
奇瑞汽车是哪里生产的？
亚运会吉祥物黄色的叫什么?
天工开物的作者是谁
2014八月二号是什么节
世上的媒婆之祖是
用显微镜观察人血涂片，同一视野所见到个体最大的细胞是什么
按图索骥中的“骥”本意是指
1990年欧洲超级杯冠军是:
“你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。”这是顾城哪篇作品中的句子？
大理在哪各省？
中国四大工业区中的沪宁杭的宁是什么城市？
衡水在哪个省？
“响板”这种打击乐器源自哪国民间？
福尔摩斯探案集的作者是谁
在世界天文学史上，最早关于哈雷彗星的记载见于中国的一本名著。请问这是哪本名著？
周星驰的妈妈叫什么
世界各地都有“船棺葬”的习俗，它的葬具的形状似
成语脱颖而出的'颖'是什么意思？
小篆产生于什么朝
中国跳水在奥运会上获得第一枚金牌的运动员是
唯一的两个皇帝合葬陵墓在
三台属于四川那里管
郑亦桐在回家的诱惑里扮演的谁啊
俄国是现在的哪个国家？
冬眠的动物主要是靠消耗身体中的什么东西过冬?
二十九届北京奥运会的开幕式的解说员用的三种语言有中文和英语还有什么语言？
达芬奇是哪个国家的
谁提出了一国两制的伟大构想
错错错的人是谁唱的
男子100米跑的世界纪录保持者，博尔特是哪国人
花粉是植物的什么器官形成的
塔那那利佛在哪个岛屿?
我国四大藏书阁之一的文渊阁坐落于?
描写唐明皇与杨贵妃爰情故事的著名长诗《长恨歌》是唐代哪位诗人的作品？
崔颢是什么代的诗人
莫等闲,白了少年头,空悲切的作者是谁?
宋朝皇帝宋徽宗所擅长的书法属于什么体？
十九世纪七十年代前，西方资本主义国家对中国经济侵略的方式是？
三峡工程建成后将成为世界上第几大水电站？
《资治通鉴》是我国北宋年间何人主编的一部编年体的历史巨著
巴黎夜雨，谁唱的，急
美丽密令里面的那个秦朗叫什么名字?
世界最长的河是：
东南西北风的原唱是谁？
世界上威力最大的武器是什么？
德格县在哪个省﹖
植物界中种类最多的是?
继承者们车恩尚是谁演的
发现行星运动之定律的天文学家是：
中国关税自主权开始丧失是在那一条条约中
郭敬明小说女主角名字叫易遥是哪部小说里的人物?
诗君子是谁？
长沙火车站是什么区
兵马俑的主人是谁
治大国如烹小鲜出自……
施耐庵是哪个朝代的小说家？
太平天国中的西王是谁？
鸭梨大主唱者都有谁
第一个登上太空的人是
《康定情歌》是我国哪个省区的民歌？
柳岩的生日是多少
最好的宋代砚台是什么？
mac地址通常存储在计算机的什么地方？
俄罗斯讲什么语言？？？
法国几年一大选？
几几年中华人民共和国诞生
《倩女幽魂》中的小倩是谁？
酶产生的场所主要在哪里
肯德基,麦当劳属于哪一类饮食?快餐?
郭沫若在“五四”运动前后，弃医从文，与成仿吾、郁达夫等组成的新文学团体是
《一不小心爱上你》是翻拍哪一部韩剧？
河南的戏曲代表剧种是什纠
2014世界杯在哪里举办~~p
那个电视台演把爱带回家手播
少壮不努力老大徒伤悲出自哪里？
摩托车cg125是什么牌子的？
7月1号是什么节日
只有一组对边平行的四边形是什么
每逢佳节倍思亲是谁的词句？
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是
乐器中的“圆号”又称
北京奥运会开幕式，唱五星红旗的那个小女孩是谁？
zippo用的是什么油啊？
杜甫是哪个朝代的诗人？
什么构成了细胞膜的基本支架
抗日歌曲“大刀进行曲”是哪位作曲家的作品？
高原之舟是哪种动物？？
万科的老板是谁？
.“作怀不乱”说的是
人们常吃的钡餐指的是什么？
宇文泰看到谁后感叹“高欢不死”？
长春第一汽车制造厂正式建立是在哪一年？
清朝编写的中国历史上规模最大的《四库全书》先后誊缮了几部？
叶绍翁是哪一代的诗人
风中奇缘莘月最后跟谁在一起了
把戒指戴在食指上，一般是表示：
过量食用菠菜容易
八月有多少天
诸葛亮是哪一国的
近视是因为眼球的轴过长而造成的，可以戴哪种透镜的近视眼镜矫正
无中生有属于三十六计的：
中国抗战时期韩主席是谁
nba最出色的扣篮王之一的文斯.卡特,他在大学最擅长最喜爱的乐器演奏是什么?
李白是那以年出生的
番茄花园创始人是谁?
在江浙一带最流行的地方戏曲是：
浪漫主义诗人济慈在世活了多少年？
在春秋争霸中，晋文公曾在外出逃多少年
世界著名的活火山维苏威火山在哪个国家：
原子的核电数取决于原子结构中的什么
2008奥运会是第几届?
根毛细胞不该含有什么细胞器
蒋介石的南京政府建立在哪一天？
发明彩色电视的人是谁？
唐文宗受制于哪一位权宦？
《蜡烛》是什么文体？
东岳的名字是什么
康熙几岁登基的？
天外飞仙里的小七是谁演的啊？
歌曲“得民心者得天下”出自电视连续剧：
李孝利拍的<<anystar>>的mv中另一个女生是谁啊?
工业用什么溶液雕刻玻璃纹饰
我国古代的“芙蓉城”是指:
歌曲《没有什么不同》原唱者是谁？
肝细胞分泌什么？
林冲是沧州谁的恩人?
牛仔裤用醋泡、到底用什么醋
济南泉城广场中心的标志是什么字？
广州的市花是什么花
芦笙节是哪个少数民族的节日
飞机留下的长长的尾巴是：
北宋时，政府在广州等主要港口设立什么机构管理海外贸易？
歌手何洁老公是谁
百里屠苏大师兄的真名叫什么
《鳟鱼》的创作者？
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。指的是谁？
五一放几天假啊
世界最深的洼地是：
灰原哀的原名
蒋介石的妻子是谁？
我国现存第一部脉学专著<<脉经>>的作者是:
现任国际奥委会主席的是
化学h2表示什么？
梁山泊义士在最后一次战役中,痛失一只手臂的是谁？
____的兴盛，使元代成为中国戏曲史上的黄金时代
绰号小飞侠是谁
猛龙队在哪个城市
小苹果是谁的原唱
九寨沟位于哪个省？
项羽对头是谁
蟋蟀属于什么类
人患急性炎症时会发现白细胞增多，这种现象从免疫角度看属于：
李维嘉老家是哪里的?
亚洲第一个主办夏季奥运会的是哪个城市
雪花女神龙女主角叫什么名子？
uk是哪个国家
q390c是什么钢材
[鲸]的作者是谁？
每年的2月14日举行的情人节起源于：
吐蕃是今天的什么族
有一部小说女主是夜染男主是君魔皇女主从小被抛弃被的魔作山脉银狐收养叫什么啊
汕头在哪个省呀？
皇明老板是谁
撕票风云演高达的那个人是谁
普吉岛是在哪里？
足球运动员c罗是哪个国家的？
盅碗舞”是哪个民族的舞蹈
“豫”是哪个省份的简称？
“弱冠”指的是男子多少岁？
中国近代史中最后一位皇帝是谁，求学霸帮助
您知道"图灵奖"是_________领域的最高奖吗？
《孟母三迁》出自何处？
英国海军哪位将军击败法西联合舰队确立海上霸权,急
围棋棋盘共有几个交叉点？
奥运奖牌金镶玉是什么玉？
请问和陈奕迅一起演唱那首孤儿仔的是谁
那个风靡日本的中国美女漫画家是谁？
赵薇酒庄在哪
文艺复兴最初是指复兴哪国的文化？
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花，您知道向日葵是哪个国家的国花吗？
连接地中海及红海的河道是什么
倾世皇妃的男一号是谁？
忻州属于哪个省了现在
一二三四歌原唱是谁
破斧沉舟是什么战役？
中国哪个朝代的军事能力最强？
霍金是哪国人？
沙漠战争时美军总司令是谁？
世界上第一部成文宪法是
大唐女将樊梨花中的杨藩是谁演的
古人称为“手谈”的是指:
古剑奇谭中芙蕖是谁演的
在明朝，宦官魏忠贤专权时的皇帝是哪位呀！
诸暨属于浙江哪个市
曾小贤玩的什么网游
..1862年，中法混合军被称为
宋祖英的丈夫是谁?
亚、欧、非之间的内海是
下雨天在教室玻璃内侧附有水雾是什么物理现象
来自星星的你，辉京是谁演的，给点资料，谢谢！
蒸汽动力战列舰第一次进行的大规模海战是什么？
先天下人忧而犹，后天下人乐而乐的作者
唐朝与日本交往中，最有影响力的中方使者是谁
一品红是什么科植物？
溏心风暴之家好月圆中的甘永中真实姓名叫什么？
卧虎藏龙的男主角是谁啊
诺曼底登陆发生在哪里
太阳落山后，天空中最先出现、最亮的星星叫什么？
澳大利亚的首都是什么？
日本明治维新是在:
红警中有艾飞儿铁塔的叫什么
李小璐的父亲是谁？
少林寺位于五岳中的哪一岳？
打响了美国独立战争第一枪的是
历史上被称为中国厨圣的人是谁？
干粉灭火器里装的干粉是什么物质
诈骗罪的诈骗金额超一千万会怎么判？
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为
蜀国是被哪个国家灭亡的?
世界上哪个大洲是纬度位置最高的:
天数一定，每天烧煤量和烧煤总量成什么比力
2014年11月2号凌晨7点45属相是什么
豪气压群雄,能使力士脱靴,贵妃捧砚的吟咏是谁
三星是那个国家的
地球上除了可以看到金星凌日外，还能看到什么凌日
石灰水中的溶质是什么？
庐山在哪个省？
近体诗的通称是什么?
陆游是哪个朝代的诗人
《革命军》的作者是
世界最深的湖在哪个国家
第三十届奥运会于2012年在那举行？
三月12日是什么节日？
有“山城”之称的城市指的是哪个城市？
h2co3是什么？
幸福的眼泪中男主角？
哪个国家被称为万塔之邦：
英国造船工业中心是：
潘玮柏成名之前是做什么工作的？？？
2011nba总冠军是哪个球队？
谈判专家里的大智是谁演的？
胡志明市是哪个国家的首都？
雷欧的弟弟叫什么？？
时代歌手聂耳是哪里人？
世界乒乓球锦标赛女子团体冠军的奖杯是？
曾被宋朝统治者封为“昌黎伯”的是：
我国是谁最早发现了甲骨文?
现代资本主义的经济实质是
亚马逊河的发源地是
世界最大的沙漠
秦兵马俑的著名景点叫什么
长方形是由4条什么组成的
是谁发明的世界第一架水力发动的天文仪器？
蛋白质消化后分解成为
全亚洲最大的火车站是什么火车站？
哈利波特中罗恩韦斯莱的扮演者
《天工开物》是谁的著作？
谁是我国第一个横渡印度洋到达非洲东岸的人
哪个国家获得世界杯最多？
我国北方半干旱地区适宜发展
主机链接显示屏的那根线叫什么名字
太阳系中最大的行星是?
被称作草原钢城的是:
陈冯富珍是谁之后的第二任世卫组织女干事
杨过与小龙女成亲时抓了谁
短篇小说集《羊脂球》的作者是谁？
丑女无敌中的唐亚军的扮演者是谁?
驾驶证挂失要去哪里
心如刀割是谁唱的？
我国历史上第一部编年体史书是？
barcelona的成立时间?
《物种起源》的作者是：
马头琴是我国哪个民族的拉弦乐器？
房谋杜断的房指的是谁？大神们帮帮忙
河南的省会是哪儿
嘴像鳄鱼是什么鱼
南非6月是什么季节
黄河最大的支流是什么？
连城是谁扮演的啊
天天有喜的电视当中的白九妹是谁呀
聋五叫什么名字
著名格言“知识就是力量”的提出者是:
张衡是哪个朝代的
金星在国际上的称呼为:
南昌是那个省的
六小龄童的父亲叫什么
啤酒不易与什么食物一起食用？
哪位词人登临怀远时写下“生子当如孙仲谋”的词句？
梁静茹的老公是谁？
古代秦始皇的名字叫什么？
在宋代西河南府指的是现在的
温州是那个省得
盱眙县长是谁
秦朝最后统一的文字是什么？急！
中国第3大岛是哪里啊？
管理启动项的命令是什么？
求《国防生》片头曲
鲁迅的本名是什么？
演千机变上吸血鬼王子的人是谁
衡山祝融峰海拔多少米
城南旧事的作者是谁
南开大学邮编是多少
芒果台是什么台
《西游记后传》小白龙的扮演者是？
1940年中国八路军对日本发动的“百团大战”指挥官是谁？
手枪的消音器（摩托车上的消音）是在什么地方减弱噪声
李宇春，叶一茜是哪一年的超女?
《后宫甄嬛传》的作者是谁？？？
《项链》的作者是谁
李小龙的咏春拳是跟谁学的?
光在空气中传播的速度比声音在空气中传播速度？
郭敬明是哪里的人？
我国四大名砚之冠——端砚产自哪里？
茶叶中刺激胃液分泌，能够起到消食解腻的作用的物质是
第一届奥运会在哪个国家举行
演员陈红的老公叫什么
小熊猫属于什么类的动物？
菜根谭作者是谁？
桑提亚哥是海明威的作品______中的人物
榆林市是哪啊
《孙子兵法》是从什么时候就流传的军事著作
人体感觉肌饿的时候消耗的是什么
科比现效力于哪个球队？
德国和苏联在莫斯科正式签订《德苏互不侵犯条约》和《附属秘密议定书》是在
画家凡高身上哪个器官被割掉？
火影白眼家族用的术是什么拳？
长篇小说《沉重的翅膀》的作者是：
清朝来开国皇帝谁？
抗日胜利后蒋介石给毛泽东的第一封电报称毛泽东为
气象学中规定风力共有多少个等级？
李小龙的墓碑在美国的哪里
梅雨是中国哪个地区特有的天气特征？
兼听则明，偏信则暗。这句话的作者是谁？
每年中的哪一天是“情人节”：
切尔西的主场是
东至县位于哪个省
神话传说中的水神是谁？
锄禾日当午的锄禾跟什么农具有关
汉朝刘章是谁的儿子
黑色的对比色是白色,绿色的对比色是红色,那黄色的对比色是什么?
1997年属于那个世纪
宝石的计量单位是
维吾尔族人信奉的宗教是：
2000年度f1赛车总冠军舒马赫是哪个车队的？
盗墓笔记里面的第一人称的“我”其实是谁
名著〈茶花女〉作者是谁？
司马迁是因为替谁说情而受腐刑
“苏三”是谁啊?
最典型的间接金融机构是什么
金田一一的爷爷是什么身份？
“风絮飘残已化萍，泥莲刚倩藕丝连..........”是谁的作品？
我国第一部电视连续剧是:
国画名品《泼墨仙人》是谁的作品
生化危机3叫什么?
台湾冠军奏什么国歌
武则天在哪个朝代
新版的小车驾驶证c1几年审验一次？
爱神维纳斯雕像断的是哪一条胳膊?
巴黎岛在那里
钱的战争的男主角是谁？
《乞力马扎罗的雪》的作者是谁？
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”描写的是哪的景色
张亮的老婆叫什么？
濮思荀是谁的父亲
阳神谁写的
青春期女主角叫什么来
中国旅游业的图形标志市“马超龙雀”，它是什么时代的青铜器？
人全身共有几块骨头
下个路口见的原唱是谁啊
克里姆林宫位于俄罗斯的_______--
在种子植物中，种类最多的是哪一个科?
问世间,情是何物,直教生死相许”语出
诗句“绝代有佳人，幽居在空谷”出自哪位诗人之手
宝莲灯中沉香的母亲的扮演者是谁
把地图着色，使得邻国有不同的颜色，至少需要几种颜色
黑崎一护的斩魄刀叫什么?
食品上的qs是什么？
朱元璋建明朝时的都城叫什么
意大利来中国的著名传教士是谁？
世界禁毒日
中国哪个城市得城区面积最大
进行虎门销烟的人是谁
特种工艺品景泰蓝也叫铜胎掐丝珐琅，它是哪里的特产？
身在曹营心在汉的典故指的是谁人？
苏轼是哪个朝代的？求求了！！！！！
范冰冰版武媚娘传奇里的兰陵王古筝曲叫什么呀
水浒中号称智多星的是
公元230年，孙权派卫温率船队到达夷洲。夷洲今是何地
篱笆墙的影子是谁唱的??
一米三左右的儿童做高铁该买啥票了
电影“珍珠港”讲的是什么时期的历史事件？
世界杯历史上第一支卫冕成功的球队是？
杭州市市花是什么花？
世界大学生运动会每几年举行一次？
最早发现勾股定理的人是谁
在中国六大古都中论建都时间最久的是：
流水落花春去也，天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句？
澳门大学以前叫什么大学？
北京天津原属哪个省
潜能成功学是谁写的
世界三大人种是:白种人,黑种人,黄种人，黄种人又做
谁知道一世纪是多少年？
2004年雅典奥运会上男篮夺得金牌的是哪个国家?
我国四大佛教名山，除了九华山、五台山、峨眉山，还有一个是?
凿壁偷光的典故与谁有关？
"不为五斗米折腰"的古代人物是：
起居厅应该宽敞、明亮、通风，有较好的朝向和视野，宜做成长方形，深宽比不宜大于（）。
周星驰演的那部电影，他和一女的都是冒名进一富人家做小偷。喜剧片。叫什么啊？？
地震在地球上每年多少次？
我国实行的是什么教育制度
中国共产党成立是在哪年
在windows中，若要进行整个窗口的移动，可用鼠标拖动窗口的（）
金斯敦是哪个国家的首都?
动物是没有语言的，蚂蚁用什么方式来传递信息呢？
黄山在我国的那个省份
盗墓笔记作者南派三叔真名是什么呀???
美国纽约有一个充满诱惑力的绰号，请问是什么？
冰壶是什么材料制作的
一起去看流星里的慕容云海叫什么
蛎饼、手抓面、五香捆蹄、鼎边糊是哪里的特产
【童话】谁唱的来着？
有“音乐之都”美誉的维也纳是哪个国家的首都？
你到底爱不爱我原唱谁啊
中国古代看时辰的工具都有什么？
网上银行叫网银，那么手机银行又叫什么呢？
《史记》它是一部什么体的史书
刘恺威老婆是谁
土耳其的首都在哪里？
师夷长技以制夷用在中国的那个革命，是辛亥革命还是？
山西平遥古城是在哪一年被联合国教科文组织世界遗产委员会列入《世界遗产名录》的？
蒋介石的弃妻叫什么名字？
明修栈道暗度陈仓主人公是谁
回娘家,原唱是哪位?
父亲是谁唱地
核能又叫什么能
在新婚之夜新郎会被新娘吃掉的动物是
次氯酸钠是什么化合物？
永乐大帝是那个朝代的
什么样的虫叫知了
太祖兴，国大明指我国历史上哪位皇帝
飞人乔丹的父亲是什么人
舌尖上的中国第几集讲蜂蜜
仙剑奇侠传三胡歌的妹妹是谁演的
我国目前陆地邻国有几个？
跳舞街这首歌是谁唱的?
神雕侠侣里边用枣核做暗器的是谁
人失踪了在哪里报案
兵马俑在哪里啊好想去看看
2010年世博会将在我国哪个城市举办？
发芽的土豆之所以不能食用是因为里面含有
兴凯湖著名特产是什么
神犬奇兵郭有洞的扮演者
宋朝时期洛阳城叫什么名字
歌曲七情六欲是谁唱的？
既是常规能源，又是二次能源的是
“为什么我的眼中饱含泪水，因为我对这片土地爱得深沉”这句话是谁说的？
拳皇是哪个公司出品的
史上最年轻的诺贝尔获得者是谁？
世界上最早发行金属邮票的是哪一国家
第一个得奥斯卡金像奖的中国人是
具有“现代奥林匹克之父”名称的是谁？
一般说来，人的牙齿中长得最晚的是：
巴勒斯坦人多信奉什么宗教
朝鲜的首都是？
柬埔寨的首都是哪个城市？
《风中奇缘》莘月最后和谁在一起
我国古代诗囚是谁？
比萨斜塔位于哪个国家？
唯一的两个皇帝合葬陵墓在:
庞贝城是怎么消失的？
一年三百六十五个日出这首歌是谁唱的?
三国时期魏王是谁
俄狄浦斯王的作者是谁
歌曲“红河谷”是哪里的民歌？
在亚洲反法西斯战争中，盟军中牺牲的最高将领级别是
“薛涛笺”产生于哪个朝代
“醉里桃灯看剑，梦回吹角连营。”是谁的写的
我国测量海拔是以什么海的平均海拔平面作为零点
蒋欣出生哪年
喝酒导致体热还是凉
为楚王铸剑的是谁和谁
哈尔滨市市长是谁？
有一种西班牙舞蹈叫探什么
阳江市在那个省
西班牙内战发生于那一年？
央金兰泽是那里人
甲午战争是哪一年开始的？
《吕氏春秋》是什么朝代编撰的？
维也纳是属于哪个国家的？
缘分五月是谁唱的？
黄河、长江注入什么洋
南丁格尔是哪国人
我们常说的格言“团结就是力量”也是哪个国家国徽上的格言？
我国卫星火箭发射基地"西昌"位于:
沟通太平洋和大西洋的重要运河是？
石灰石与稀盐酸的反应是什么反应类型
国家的节日放假是政府哪个部门规定的？
小明身高为是120什么单位？
章鱼哥是哪个动画片的人物？
人体散热主要靠什么来完成？
苏轼是什么派诗人
中国民间的节令--九九”是从哪一天开始的？
讨袁护$%首先由谁组织发起
哪位英雄在冰窟窿里救小孩
马尔克斯的百年孤独中一共写了那个家族几代人的故事？
杜甫是什么圣
06年世界杯希丁克是哪个国家队的教练？
被誉为棋圣的人是谁
中国最大的盆地是什么？
荆州在哪个省
在南极洲适用的温度计是:
潞安在哪个省
李莲英是哪个朝代的太监？
法国国土面积与我国哪个省面积差不多
成龙演的《福星高照》里的“霸王花”是谁演的？
明年今日是谁唱的
宋茜是哪里人
南极的第一个科学考察站是什么？
元政府在当时设立什么机构管辖澎湖和台湾？
请问讲小白菜与杨乃武的是什么电影？
明清两代科举考试的最高级别“殿试”的第一名叫状元,第二名叫:
苍南县是哪地方的？
《女娲传说之灵珠》中仙乐的扮演者是谁
秦朝李斯授命统一文字，这种文字叫做：
龙猫的学名叫什么
《申报》是（）年4月3日有英商美查等人创办的，它是以赢利为目的的商业报纸。
工藤新一的声优是谁
请问韩剧魔女幼熙，女主角叫什么名字？
九朝古都指的是哪个城市？
孙悟空的紧箍圈是谁给他的？
广平是哪个省
加纳在哪个州？
世界上最深的湖在哪个国家？
经常引起煤矿爆炸事故的瓦斯的主要成分是什么？
琶洲属于哪个省
世界上第一批高速公路在哪个国家建成的？
世界上海拔最高的洲
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”的作者是谁？
动画片《猫和老鼠》里的老鼠叫什么？
“轻轻的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”你知道是谁写的吗？
400年前伽利略最先发明了温度计，那么这最早的温度计里面装的是：
关羽是何方人氏？
南京在历史上普称建康、金陵，哪一个时间在前
成龙是哪里人？
变身之后的梦比优斯是谁变的？穿奥特曼衣的
六小龄童版西游记中红孩儿是谁演的，叫什么名字
悲剧《窦娥冤》是谁所著？
web是什么
我们居住的地球除了自转外还做什么运动？
中国民间传说中的“三星高照”中的“三星”指的是福星.禄星和哪位神仙？
世界上最大的稀土矿在我国的哪个省？
无锡属于哪个省？
祖冲之发明了什么？
世界上规模最大的战争是哪一场
《傲慢与偏见》的作者﹖
盛夏季节，总能听到蝉鸣声，会叫的蝉是_________性的。
小品《不差钱》中那个女演员是叫什么名字的啊？？？？谁能告诉我啊？？谢谢！！！！！！
徐州在那个省份
现任联合国秘书长科菲?安南，加纳人，是联合国第几任秘书长？
奥沙利文哪里人
帕格尼尼是音乐史上最负盛名的演奏家之一，他不仅是著名的小提琴演奏家，同时还是_________家。
诗句中“千锤万凿出深山”所体现物质的变化是什么变化？？？
童话集《稻草人》的作者是
世界上地势最低的国家是
gdp是什么呢？
曰本的国花？
天祐二年，朱全忠大肆贬逐朝官，并全部杀死于白马驿，投尸于河，史称什么？
麦当娜的弟弟叫什么?
奶奶和孙女简称是什么关系？
《十月围城》中李重光的饰演者是谁？
我国最大的商业中心是：
金坛在哪里
下一届2014世界杯在哪举办
谁提出电磁感应现象？
中国最大的礼堂是那
那一年清政府屈辱，求和被迫在南京签订了中英什么契约？
血在伤口上凝结后的一层固体叫什么？
34英寸电视机，34英寸指的是银幕（）的尺寸
爱迪生是哪个国家人？
细胞通过什么形成不同组织
张三的歌，原唱是谁？
《幻城》的作者是谁？
故宫的建筑面积是多少:
近代作家罗曼.罗兰是哪个国家的
蒙太奇一词源于哪国语言？
驾驶员考试科目四有几次机会
昌平平西府的邮编是什么？
“不以物喜，不以己悲”出自哪篇目哪篇古文？
蒙恬和蒙毅是什么关系么？
春水是谁写的？
c证初次领取有效期是几年
漓江属于哪个省
1931年，当选为中华苏维埃共和国临时中央政府主席的是
马文的战争导演是?
奶酒是什么颜色的
历史上著名的战役“淝水之战”发生在今天我国的哪个省？
传统民间体育运动“游百病”主要流传在哪个地区？
蚌埠是哪里的
贫铀坦克装甲是哪个国家发明的？
固体体积的国际单位
中国历史上最后一个太后是谁？
世界上最大的盆地是哪里
天外飞仙是谁的招式？
新乡是哪个省的？
云南昆明属于什么方位？
红楼梦中"荣"府的二少奶奶是谁
李敖的大姐是谁
中国哪个军区实力是最强的?
吃水不忘挖井人故事发生的地点在哪啊？
那一个朝代的男生需要绑辫子
助理物流师是属于什么职称呢？
著名的埃菲铁塔位于法国的哪里
体内糖原总量最高的器官是？
周杰伦唯一承认的女朋友是谁？
新中国在哪一年基本完成了对私有制的社会主义改造
石头城是哪？
火烧赤壁出自哪部著作？
安徽省巢湖市和县第三中学邮政编码是多少？
舟山市是属于哪个省的
乐器中的圆号又称：
天天有喜中刘枫是谁扮演的
光速是什么单位
1836-1848年，英国工人掀起了一场规模宏大的运动是什么？
温带季风气候主要分布在哪个洲？
仙桃是哪个省的？
稻香哪年出的
世有伯乐作者是谁
曹操本来姓什么？
水上芭蕾又称
孟子的故乡在哪里？
无疑恶小而不为,勿以善小而不为是谁说的
德干高原位于哪个洲?
中山市是哪个省的？
著名的资产阶级启蒙思想家孟德斯鸠提倡
美国自由女神像是哪一个国家的雕塑家的作品?
《伊利亚特》和《奥德赛》是古代哪个国家的著名史诗
北约轰炸南斯拉夫联盟共和国是在哪年
始终不够是谁唱的？
康熙元年是公元多少年
请问福建省会是哪里？谢谢
你不知道的事，谁的歌曲？
我国东部濒临的四大内海中为我国内海的是?
吕后前后共掌权多少年，是我国历史上为数不多的女统治者之一？
中国海岸线的北起端点是
鹤壁是哪个地区
哪一个太后垂帘听政
杀手锏乐队的主唱是？
毛泽东之后是谁当主席？
因在世界杯上打进乌龙球而遭到枪杀的哥伦比亚球员是谁？
白鸽象征什么???????
完全双水解的溶液呈什么性
这个∑数学符号怎么叫的？
快男小白是谁
肾单位中血液由动脉血变静脉血是在什么地方
每次都想呼喊你的名字原唱到底是谁？
有我知道真爱无敌是谁唱的吗
长征从哪里出发
源氏物语出自哪个国家
（）是世界上最大的水电站
称为提灯女神的是谁
“明月几时有”是谁的诗
扮演我是特种兵庄严是谁？他叫什么名字？
汉高祖刘帮的老婆是谁？
中国最大的盐场是哪个？
有“金边债券”美誉的债券品种是
被称为“书圣”的古代书法家为：
《奥赛罗》出自谁手？
古代欧洲文明发源于:
“春节”古代也称之为“元日”、“元旦”、”新年“，从什么时候将农历正月初一正式定名为“春节”的？
特别的爱给特别的你，是谁唱的
顾宪成是哪个朝代的？
思美节是哪个学校的
“姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船”中的寒山寺位于
将诗体长篇小说《叶甫盖尼?奥涅金》誉为“俄国生活的百科全书”的是
世界上现存最古老的石拱桥是
金庸是哪里人
印度所属的地里区域是哪个亚
晚上看星星的望远镜叫什么名字。是有架子的
诗句“每逢佳节倍思亲”中的“佳节”原意是指哪个节日？
潍坊市奎文区圣荣广场的邮政编码
世界杯足球赛始于哪一年
一个信封的面积大约是2单位应该是？
沙僧用兵器是什么
被称为书圣的书法家是谁？
《流星蝴蝶剑》是哪位武侠小说家中期的名作？
“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲徘徊……”这句话出自哪一份文件
有确切记载的世界上第一艘能在水下航行的船只是哪国人发明的？
蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么
我国的科举制度始于那个朝代？
新白娘子传奇中许仙的扮演者是
石家庄属于几线城市？
杜江的老婆是谁？
钟楚红的老公是谁?
会当凌绝顶，一览众山小。代表什么名胜
前苏联元帅军衔中的第三个级别是什么？
一个角大于90度而小于180的度这个角是什么角
秦始皇他爸是谁
中央红军长征出发的地点
著名风景区九寨沟位于我国哪个省
空气中的水蒸气冷却变成看得见的水滴，这种现象叫什么?_?
欧洲最著名的山脉是什么
谁知道西安是在哪个省呢？
音乐神童是谁
罗恩是哪个小说里的人物？
南北朝时期西南地区有一次大规模移民事件，叫做“僚人入蜀”。他们是从哪里去的
“但使龙城飞将在”中的“龙城飞将”指的是谁
中国的一部编年体通史，由司马光主持编纂，这部书是什么？
阿拉伯数字是哪种人发明的
nba年薪最多的球员是谁？
被称为20世纪“新儒林外史”的是：
哈药集团总经理是谁
苏联解体，戈尔巴乔夫辞职，叶利钦接管政权是在哪一年？
大丈夫中赵康的扮演者是谁
仙人掌原产
出淤泥而不染,濯清涟而不妖.是谁写的?
近代银行最早出现在哪个国家？
钱学森是哪个国家的啊
常熟市浒浦的邮政编码
电视机的玻璃荧光屏表面上经常吸附很多灰尘,其主要原因是?
我们欣赏音乐时能分辨出不同乐器发出的声音，主要原因是因为不同乐器发出的声音的什么不同？！！！
张郃是哪个名著的人物？
三顾茅庐出自于哪篇古典名著？
铜牙铁齿纪晓岚中纪晓岚是谁演的?
世界上水流量最大的河
野火烧不尽春风吹又生的唐朝诗人是谁？
“读书破万卷，下笔如有神”，这是谁的诗句？
锅包肉的创始人是谁？
《易经》中的”匪寇婚媾”指的是
世界上最短命的航母是哪国的?
旧版还珠格格里晴儿是谁饰演的？
昆明董家湾是那个区的?
酒精灯的作用是什么？
电影《风声》中白小年的扮演者是谁？
《简.爱》男主人公
朴槿惠的爹是？
爸爸的表妹我叫什么
铁铢成针的主人公是谁
蔡琳是哪里人
孙中山的救国理论是什么
制冷量在的2500w的分体空调器国家标准规定室内机噪音小于
林黛玉是哪本书的？
结城明日奈的配音是谁
正方形的面积公式是什么
梦幻西游是哪个公司的
杜鹃圆舞曲是谁写作的？
电影小时代谁是导演
三国寅义的作者是谁？
张瑞希是多少年出生的？
有一种爱叫放手这首歌是谁唱的？
宋辽之间签订什么条约以后双方达百年好友状态？
亚洲航空是那个国家的
草堂留后世，诗圣著千秋指的是
口琴这一乐器诞生于哪个国家
《茶花女》的作者是？
历史上中国哪个朝代当过世界老大！（如美国）
汶莱国语是什么
邓亚萍的家乡是哪里？
爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.是关于哪个传统节日?
相濡以血这个词是由哪个成语转变而来的
跳孔雀舞的是哪个民族
柯南的生日
伦敦到底是什么气候？不懂的别乱说！
叶绍翁是哪个朝代的诗人
小球推动了“大球”事发生在
《死亡诗社》是哪个男明星主演的?
我想问一下那个毛泽东属什么哪年出生
保时捷卡宴是哪个国家生产的
卡巴斯基是哪个国家研制的?
《黑山老妖》作者是谁？
最早的原始人类是什么人？
哪的特产是龙眼~?
苍蝇靠什么振动发声
2014欧冠冠军是谁
韩束是国货还是韩国货？
三国五虎将哪个最早死
“江作青罗带，山如碧玉簪”描写的是哪处风景？
轮船发出六声短笛，这是表示什么呢？
中国完全沦为半殖民地半封建社会是签定什么条约？
杉杉来了的主角薛杉杉扮演着是哪位？
我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待是什么歌
哪位僧人是小说“西游记”中唐僧的形象：
锡尔河和阿姆河注入哪个湖泊？
美国军用飞机编号“f”的含义是指哪类型飞机
请问一下有人知道我国最早的诗歌总集是什么?要用呀，毡说出来吧，
历史上哪个皇帝活的最久？
禹的儿子启创造了哪个朝代
屈原投的是什么江?
大象最喜欢吃香蕉还是草
<<三国演义>>谁写的,
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是
《亮剑》中的田雨的扮演者？
饰演卫子夫的那个演员叫什么名字？
歌剧《卡门》是谁的作品？
2004年是什么动物年
以著世界第一部茶叶专著——《茶经》闻名于世，被誉为“茶仙”，尊为“茶圣”，祀为“茶神”的唐朝人是？
nba1996年状元是谁？
白眉鹰王的外孙是谁？
夺取第一界世界杯的国家是？
手摇式多管重机枪诞生于哪一年？
世界上最早的传记文学是？
周武王姬发的正室妻子是谁？
职业棒球运动员最早出现在哪个国家？
1694年是什么朝代在中国？
北戴河是哪个省？
加内特的全名？
维拉利尔是哪个球队
种子的哪部分会长成茎和叶
天龙八部藏宝洞在什么地方
金鹰卡通洛克王国魔法学院中的洛克真名叫什么新闻
在我国现代文学史上，“荷花淀派”和“山药蛋派”的创作充分体现了文艺大众化方向，并代表了大众化文艺的成绩。其中“山药蛋派”的代表作家是
埃及的第一个法老是谁
温州的人才市场在哪
格林尼威天文台位于哪个城市
谁是“泡沫”的原唱
千寻是谁笔下的卡通人物?
印度实行什么政策，使粮食产量增加
空山新雨后天气晚来秋是谁的诗
乔丹曾经获得过几次nba最有价值球员？
酸与碱之间会发生什么反应？
请问"星语心愿"这首歌是谁唱的?
刘谦是哪个地方的人啊。
龙门石窟位于哪个城市
南非世界杯的奖杯是怎样的？
南水北调中线源头在哪？
吴镇宇的儿子中文名叫什么？
虎式坦克是哪个国家的?
第一次没有殖民者参加的国际会议是?
峨眉山为中国四大什么名山之一
三国里周泰的字是？
炎帝和黄帝在哪里打过仗
搜狐的创始人是谁？
马伊琍的老公是谁？
世上的第一台缝纫机诞生在哪国
三国曹操手下哪个瞎了一只眼睛？
斯琴高丽是内蒙哪里人呐？
狗是什么科动物
海南省会是哪个城市
超级女声2004年的第二名是谁？
历史上有热河之称的地方是
被尊称为“草圣”的书法家是：
《clannad》里伊吹风子的cv是谁
什么高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区
有日光城之称的是我国的哪个城市
孟德尔是通过研究哪种作物才发现了遗传学两大定律
解放时期国民党西北王是谁
长相思是描写哪个季节的
nba里姚明是哪个队伍的？
落红不是无情物,化作春泥更护花是谁写的?
欧美国家传统认为2月的诞生石是：
古代欧洲文明发源于
中国第一座汽车制造厂是:
奥运五环中的黄色的环代表哪个州?男
张檬夏家三千金演谁
一般应急灯采用的蓄电池是多少伏?
熬猪油前应该先放点：
诺贝尔奖是根据瑞典著名化学家诺贝尔的遗嘱设立的，但有一项奖是后来人设立的，请问是哪一项:
我国第一个王朝夏朝是谁建立的????
西藏自治区的首都是为文成公主建修的什么
中国最大的省份
圣保罗是哪个国家的
磁感线提出者？
艾薇儿最喜欢的乐器是什么？
因此也被称为“马上芭蕾”,你知道奥运会马术比赛除了盛装舞步,超越障碍,还有一个项目是
长恨歌的作者是谁呀？
我国第一部解释词义的专著叫什么？
《可爱的中国》的作者是谁？
澳大利亚是哪个洲的？
中医候脉时，用来表示病人的心肝肾是在
传奇世界老板是谁？
农历七月十五日是民间俗称的"鬼节"，也称为"盂兰盆节"，您知道还叫_________节吗？
2014年教师节在几月几日？
守护甜心里的抚子另外的一个名字是什么？？？？？？？？？？？？？
中国第一代皇帝是谁？
胸有成竹的主人公是谁
第一代计算机诞生在那一年？
《涛声依旧》这首歌原唱是谁？《毛宁不是原唱》
汉语有七大方言，但现代汉语的共同语是以（）为基础的。
近代海军史上最短命的一艘航空母舰是哪艘？
新加波是哪个国家的？
东南卫视在哪？
世界上最长的山脉是
《斗破苍穹》这本小说是谁写的？
张馨予在武媚娘传奇中演什么角色
《狼图腾》的作者是谁？
“百日维新”共持续了多少天
一公顷的面积有多大
“千山鸟飞绝”是谁的诗句﹖
浙江杭州的泉是什么泉
《哈利.波特》一书作者是？
丑女无敌完美季中李安茜怀的是谁的孩子？
人性善恶的讨论由来已久，中国古代提出“人性本善”的是
七大洲中面积最大的是：
[本草纲目]谁写的？
《楚留香传奇》上的柳无眉谁演的？
三国人物周瑜的妻子是谁？
我们平时所说的“中传”是我国那个信息传播的最高学府简称？
“天干地支”是古老中国计算什么的一种数序？
世界国土面积最小的国家是：
《咬文嚼字》书是谁写的？
小苹果原唱是谁？
卓文君的丈夫叫什么
纳米是一种长度计量单位，1纳米为百万分之一毫米，形象地说，约相当于多少个原子排列成一串的长度？
北岳指的是？
世界杯夺冠最多的国家是什么
第一届足球世界杯冠军是谁？
荣昌石墨铜套有什么优点
被赞誉为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是：
那本古代书被称为历史的长城
周朝过了是哪个朝代
两极格局解体的标志是什么？
岳飞字号是什么
阿童木的作者是谁
新中国成立后，拍摄的第一部故事片是：
c罗是哪个国家的？
《明月千里寄相思》谁是原唱？
中国古代最长寿的皇帝是谁??
美国股神是谁
巴西的官方语言为
文艺复兴运动发源于()
梁静茹是哪个国家的人？
九寨沟是哪个省的景点？
《尝试集》的作者是谁？
凯旋门是哪个国家
“维京人”的身份是：
象棋盘上的米字形样方框叫什么?
九月九日忆山东兄弟的作者是
我国山地地形主要分布于我国什么部
小沈阳的师傅是谁
出演乡村爱情里王大拿老婆的演员是叫什么名字?
发呀的土豆中的毒素叫什么？
南京大屠杀国家公祭日是哪一天。
吾尊男士是谁代言的？
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶是谁写的
在<神探狄仁杰3>中扮演薇儿的女演员叫什么
请问（青青河边草）原唱是谁
“生于忧患，死于安乐”是出自我国哪部著名的儒家典籍？
罗贯中是哪个朝代的人
意大利在什么洲
轩辕剑中小雪是谁啊
世界上第一种与现代坦克相似的，具有可360度旋转炮塔的坦克是由哪个国家发明的?
我国测量海拔是以什么海的平均海拔平面作为零点:
不畏艰难出使两次西域的是？
欧尼酱是什么国语
马陵之战爆发于公元前哪一年
碳酸氢钠是什么
世界最深处位于
操作系统是一种什么软件？
云南属于哪个军区
二月只有28天的年份叫什么年
长江流域最大的内河港口是？
百度是谁创始的？
北京蜡像馆位于哪个公园内？谢谢了，大神帮忙啊
孔孟之乡在山东哪里
袁隆平发明的杂交水稻叫做什么？
甲午战争是哪一年
男儿当自强谁是原唱
世界上最大的群岛国家是:
汉武帝的母亲叫什么名字
拉丁舞中的森巴起源于?
小虎队在哪一年解散的？
大卫的妹妹是谁
三字经的第一句是什么
乔丹姓什么？
（古剑奇谭）是哪种类型的小说
社戏的作者是谁？？
土豆是植物的:
世界上第一个太空环游的人是？
希腊是哪个国家
蒲江县在哪个市?
元朝蒙哥的父亲是谁?
你是我人间的四月天作者
林志颖的老婆是谁？图片
菜汤上浮着一层油会使菜汤凉得
李敏镐雅迪广告的是什么车
民为贵，社稷次之，君为轻。是谁说的啊？
保龄球如今很普及了，请问现代保龄球运动起源于哪里：
碘量法使用()溶解i2
佳木斯在哪个省？
06年世界杯意大利的主教练是谁？
贾樟柯毕业于那所院校
油菜花是谁的歌
元朝最大的港口是_____________________
遥知不是雪为有暗香来是什么花
元宵节猜灯谜是源于什么时期
2009年快乐女生总冠军是谁
夏威夷群岛属于哪个大洲？
苹果5和4的充电器一样吗
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做：
江西乐平的邮编是多少
老舍原名什么？肯定采纳！
《不扩散核武器条约》由英国、美国、苏联和其他59个国家分别在伦敦、华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约，请问其签定时间是哪一年？
“战斧式”巡航导弹是哪个国家研制的？
两个锐角均为60度的三角形是什么三角形。
"明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省？"
日本的平成元年是公元几几年？
请问李云龙的家乡是什么地方？？
地球上连接南北两极的线叫：
李钰死于什么病
人脑中控制人平衡力的是:
两个月是什么字
爱情公寓4的第五集中子乔和美嘉在医院一起的时候的背景音乐
微软的总裁比尔.盖茨曾就读哪所大学?
蒲松龄中饰演心妍的演员真名叫什么？
辛亥年是哪一年
新封神英雄榜中的哪咤是谁演的
包容是谁演唱的？
篮球最早起源于哪个国家!
中国历史上唯一的女皇是？
世界第一大洋是什么？
风晴雪是哪部电视的名字？
哪个省处于青藏、黄土、内蒙古高原的接触地带？
中国最后一个皇帝是谁？想清楚了说
请问拜伦是哪个国家的浪漫主义诗人
赶秋是哪个民族的传统节日
亚历山大大帝的父亲是
大地众泰产地是那里？
阮玲玉何年自杀
民国九十六年是公元哪一年？
哥伦布发现新大陆是在哪一年?
<蜗居>里的宋思明是谁扮演的？
火影中阿飞的真是身份是什么
中国慈善最高的奖项是什么
少时好读书，学击剑，故其亲名之曰犬子。这个人是谁？
医学中的脱氧核糖核酸是我们通常说的：
《俺妹》中高坂桐乃的配音是谁
被誉为“人间瑶池”的景区是（）？
不潮不用花钱是谁唱的
召开遵义会议的遵义位于哪个省？
小s的全名是?
水浒传中托塔天王是谁。
msn是什么
纤维素成分是由什么构成？
张学友老婆是谁？
唐代的吐蕃是今天哪个族的祖先？
《海牙公约》的首次制订是在
pink是什么颜色？
第一次世界大战中，凡尔登战役于何时开始？
德国首都是哪个城市的
穷开心这首歌曲是谁唱的？
北京猿人在哪发现的？
2010世界杯德国的神奇预言章鱼叫啥...
哪个国家被称为日不落帝国？
生小孩是由哪方决定性别？
提出上帝已死的是谁？
尼泊尔的国花是什么花？
举荐管仲的人是谁
唐卡是什么文化中一种著名的表现形式？
美视是哪个国家的牌子
姥姥的姐姐我叫什么？拜托各位大神
太尉是几品官职
1999年梅加瓦蒂领导的民主斗争党成为印尼的第几大党？
气孔是由什么两个构成?
比喻变被动为主动是“三十六计”中的哪一计？
月饼最早出现在哪个朝代?
岳阳在哪个省
请问马云是哪里人？
“国家兴亡，匹夫有责。”是明末清初爱国作家__的名句。
法国巴黎称什么都
有泉城之称的是哪个城市?
在欧洲探索新航路过程中，实现环球航行的是
没有脱籽的棉花叫什么
二十元背面的风景名胜是什么?
《二泉映月》的作者是谁
草船借箭的原著
急！~搜身侵犯了公民的什么权利!？!
东江盐焗鸡是哪个地方的菜？
酒泉位干我国哪个省？
遇上你是我的缘，这首歌曲的原唱是谁啊
cm代表什么单位
雪铁龙是哪国的
一见不钟情的那个谭小敏的饰演者是谁
《三生三世十里桃花》小说的作者是谁?
死了媳妇的男人叫什么
《水浒传》中，号智多星的是谁？
我国有多少民族?
《蒙娜丽莎》是谁的作品？
阿房宫那个朝代
印度尼西亚的首都是?
《天后》是谁先出这首歌的单曲？
线人导演是谁
柠檬酸呈()色
查理曼大帝是哪国人？
埃及的狮身人面像叫什么名字？
奋斗中的夏林是谁
乳腺增生按什么穴位
邓丽欣是哪里人？
喜羊羊与灰太狼是谁创造的?
现在的国家主席叫什么名字？
《祖父的园子》的作者是谁？
阿迪达斯是哪个国家的品牌
毛主席生于那一年?
谁的卧榻之旁，不许他人酣睡？
东京属于什么岛
大s女儿叫什么名字？
元朝时，负责管辖西藏地区的机构是？
哥哥管弟弟的女儿叫什么
我们吃的大米、四季豆是属于植物的什么
三峡的全长为（）公里
唐朝诗人杜甫，出生在哪里？
范玮琪黑人叫什么
冒险岛是哪个公司开的？
被俄罗斯人民称为“母亲河”的是哪条河流？
李绅是哪个潮
狮子林在哪个省﹖
硫和氧气点燃生成什么物质
人道寄奴曾住’中的‘寄奴’是谁
韩剧老太太拍照后变年轻的叫什么
泰森咬谁的耳朵
吕布的坐骑是什么?_?
新疆的首府是哪？
日本最大的岛屿是哪个岛？
十年生死俩茫茫，不思量，自难忘……是哪一首诗
《围城》的作者是谁
长安汽车总部在哪
《高山流水》是什么乐曲：
海燕的作者是谁
较早提出目标管理的是
神经调节的作用途径是神马？
世界上最早提出义务教育的国家是
沃尔沃是哪个国家的品牌？
唐代首先开设武举的是
山东禹城是哪个市的
有谁知道普洱茶是哪个省的。
佛教的四大菩萨之一观音的道场是？
洛杉矶在美国的什么地方
大鲵为中国几级保护动物?
典故"负荆请罪"中的"负荆"者是向谁请罪的?
人体内哪根肠最长？（）
甄子丹主演的精武门霍元甲是谁演的？
前不见古人，后不见来者”是谁的诗句﹖
世界贸易组织的最高权力机构是:
我和春天有个约会时.男主角是谁？
狼牙中马爷老婆的扮演者叫什么
第一届春晚的总导演是谁？
提出相对论的科学家是？
愚人节是哪天
我国最东边的城市是黑龙江的哪一个城市？
薰衣草的话语是什么
红海海岸的海峡名字叫什么？
新疆海拔最高、面积最大的高山内陆冷水湖水面海拔2073米，面积458平方公里，最大湖深92米，它是：
七国之乱是谁弄出来的
中国的铜都在哪里?
国际男子羽毛球团体锦标赛自1982年起每隔几年举办一次？
天堂伞原产地在哪里？
拍kfc广告的韩国女星是谁
声音的单位是什么
三国的蜀都现在，在哪里？
《名侦探柯南》的作者是谁？
吐鲁番盆地最低点的海拔高度是多少？
黄山在哪个省
一代枭雄里面最后谁是害何辅堂的那个叛徒？？
我国历史上第一条自建铁路是：
纸是谁发明的？急！！！！！
《隐杀》作者是谁？
张曼玉演宋庆龄的那个电影叫什么？？
最大的血细胞是什么
劳动节在那一天？
仁川亚运女排谁是冠军、
局域网双绞线有多少根芯？
零波零是哪部动漫的人物？
安徒生是哪个国家？
美国特有的国宝级动物是？
水浒传中误入白虎堂是谁
一个人的牙齿全部长齐应该有多少颗
第一个提出“知识就是力量”的人是_________国著名的唯物主义哲学家和科学家弗兰西斯．培根。
我国古代被称为药王的著名医学家是：
真正人在曹营心在汉的是谁
黄多多真实姓名是什么
“人有多大胆，地有多大产。”反应了什么历史事件
水浒的作者
"史家之绝唱,无韵之离骚"是谁对<<史记>>的赞语?
黄庭坚“欲问江南近消息，喜君贻我一枝春”中的“一枝春”指的是什么：
陈慧琳儿子的爹是谁
7世纪初，穆罕默德开始传教是在什么地方？
陵园归什么局管
请问苍南属于哪个省呢？
世界上最大的鲸叫什么?
世界上最大的哺乳动物
在澳大利亚善于游泳的动物是？
湖南省的东面是什么省
刘彻是什么时期的皇帝？
率军盗取东陵的东陵大盗是
安庆在什么地方
美国的汽车城是哪个城市？
悯农这首诗的作者是谁？
家庭联产承包责任制在哪一时期实行
花椒原产于哪里：
步步高音乐手机的初始密码是什么
圆有几条对称轴？
李湘的老公叫什么名字?
杨光的新生活的燕子真名叫什么
村支书由哪一级政府指派
盗墓笔记是谁写的
鹅的作者是谁
第一次明确提出彻底的反帝反封建民主革命纲领的会议是"
终极一班里面的金刚妹妹是谁扮演的啊？？？
"被称为瓷都的是我国哪一城市？"
“太监”一词最早出现在什么朝代？
沃尔沃挖机是哪个国家的
人体内的哪条肠最长？
被誉为奥地利“第二国歌”的是小约翰施特劳斯的哪部作品？
我最好的老师作者?
梁国，是什么年代
浙江卫视每周五的明星真人秀叫什么名字
哈利波特的魔法学校叫什么？
有谁知道疯狂的石头是在哪里拍摄的？
我国哪里的地形气候被描述为“地无三尺平，天无三日晴”:
马陵之战爆发于公元前哪一年?
最近林志玲代言哪种护肤产品？
日食的一个食季是多少天？
活字印刷术的发明人毕升用来制作活字的材料是:
在保护唐僧西天取经的路上，机制灵活，疾恶如仇，的是谁？
奥林匹克运动会起源于哪里？
有一种爱叫放手谁唱的告诉我
.“联合国教育、科学及文化组织”于1946年11月4日成立，总部设在
诗经里的诗分为几种？
割脉是割手上那条血管
世博会多少年举办一次呀？
法国1789年通过了什么政治书
每年的建军节是几月份。
历史上著名的胡蓝之狱发生在哪个朝代
配置溶液时，常用____容器来溶解物质的？
《风云诀》中谁为步惊云配音？
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是:
非洲工业规模最大的国家
卢纶是哪个朝代的？
世界最著名的汽车城是哪座城市
巴尔干地区局势复杂，冲突不断，其中最主要的矛盾是：
沈阳属哪个省
“物华天宝,人杰地灵”常常被用来夸赞某个地方是块风水宝地,请问“物华天宝,人杰地灵”的出处是王勃的
flash是哪个公司的产品？
联合国教科文组织机构的所在地是
孙燕姿是哪里人？
被西方称之为物理学之父的科学家是
海洋中最深的地方是哪？
qq是什莫
家鸽身体中能起散热作用的结构是什么
12月25日什么节日
亚洲没有的气候类型是什么？
哪个国家的军队组织的军事史上的步兵首次刺刀冲锋？
现在已知的最高的山在
爱情码头是谁唱的？
义乌在什么地方
哥白尼提出了什么重要的自然学说？
中国大陆与台湾和平统一的构想是什么
屈原是怎么死的
欧洲最长的河流
明月几时有，把酒问青天。写的是什么节曰
北京城内哪一座山最高？
皇家马德里共获西甲联赛冠军多少次？
令狐冲是哪里的人物？
获得人民解放军将官军衔的第一位外国人是哪个国家的？
海贼王的女主角是谁
淀粉，纤维素，糖原的水解产物分别是什么
韩星朴春的国籍是哪国的？
韩信是时候的人什么
“大爆炸理论”是美国天文学家伽莫夫于哪一年提出的
中国第三大岛是哪个求大神帮助
构成动物细胞膜参与脂质的运输的是什么?
人体肌肉由三种类型，胃肠蠕动、呼吸、循环等活动都依靠:
洛杉矶奥运会在哪一年举行
<快乐男生>是哪一年举办的
夜神月出自于哪部动画
龙的心导演是谁
《史记》中，伍子胥向公子光引荐哪位刺客以杀吴王僚？
时间都去哪儿了？谁唱的？
幸福最晴天里的方咏咏真实姓名是什么
我国国道编号分为三类,其中南北走向的编号是什么?
哪种维生素经太阳可促进钙吸收
全国闻名的瘦西湖位于：
湖南和湖北是被哪个湖隔开的
标志中国新民主主义革命开端的运动是
到18世纪上半期，英国在北美共拥有几个殖民地？
入木三分是谁
洗衣粉的酸碱性
千足赤金是什么金
大珠小珠落玉盘是形容那种乐器的?
爱因斯坦发表相对论是在哪一年？
普利策奖是什么方面的大奖？
蒲松龄和曹雪芹谁出生在前
足球这项运动是哪个国家发明的啊
国际泳联总部设在哪里
雷锋活了多少岁?
标志着在近代中国掀起了一场思想解放的风暴的历史事件是什么
诺贝尔奖得主朱棣文教授是？
书如药也，善读之可以医愚是谁的名人名言
有北方香港之称的是哪个城市？
中国第一任商务部部长是谁？
西尔万·维尔托德来自哪个国家？
格林童话的作者是谁？
古代的铜壶滴漏用于:
意大利文艺复兴中被尊为“画圣”的画家是()
毛泽东领导的什么革命的胜利使中国人民站起来
哪位科幻作家被称为中国科幻之父？
光波最长的是?
水在密度最高时是几摄氏度？
巴黎岛位于哪个国家？
东都是哪个城市
固体和液体的分子不易散开这是由于分子存在相互作用的什么？
傻女这首歌是谁唱的
网络很火的那个韩国女主播是谁
中国哪个省份接壤的邻国数量最多
“海上生明月，天涯共此时”是出自谁的诗句：
“粤”是那里的简称？
建筑图纸上，尺寸数字前面的符号@表示?
dmc是表示什么化学材质？
维吾尔族信仰什么教
哪个皇帝死后被做成了菜？
汉武帝在教育上设立太学，推行什么？
我国有文字可考是什么朝代
dota中的br是谁
古尔邦节是哪种宗教的节日？
周杰伦的第二张专辑叫什么
can指的是哪个国家?
周文王名字叫什么？
“白色革命”发生在哪个国家
新疆鄯善县鲁克沁镇邮编多少
１９０１年清政府被迫与帝国主义列强签订了（）条约
陈德容哪里人
四大碑林中的“陕西西安碑林”有多少碑石
检察院批捕后什么情况退案外充侦
酒精发挥属于什么变化？
歌手欢子原名是什么？
a.m啥意思
美特斯邦威的英文名称缩写是？
初唐时期,被高阳公主带绿帽子的房玄龄之子是叫房什么？
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”是谁的诗？
“退避三舍”中的“舍”中长度单位，在古代，一舍是多少里？
负薪请罪出知哪本书?
有人知道茂名市是哪个省的？
冬暖夏凉、降水均匀的气候类型是什么?
泰山在哪个省？
公元前28年，汉成帝就给世人留下了世界公认的最早的什么的记载？
晋国之后是什么朝代
请问apink里面谁是队长?
河南的省会是叫什么名字
著名作家鲁迅的原名叫什么
树袋熊（考拉）来自哪里？
天水市秦安县是哪个省？
黄土高原的建筑以什么为主？
钢丝钳属于什么杠杆？
空气中支持燃烧的气体叫什么？
好莱坞第一位真正独立制片的艺术家是:
世界上最快的短跑动物是什么？
太阳的主要化学成份
lv是哪个国家的名牌包包?
江南才子唐寅是哪里人士？
蝙蝠是哪一类动物？
台湾人数最多的民族是
恋恋不忘向峻扮演者
《张中丞传后序》的作者是
纺织有针织还有什么？
96年欧洲杯最佳射手是谁？谁知道啊?
东半球最大的平原是哪?
素有“当代关汉卿”之称的是
世界杯奖杯的名字是什么
秦朝最后的皇帝是谁啊？
“麦加”是什么宗教的圣地
是哪个国家发射成功的世界上第一颗实用性军用气象卫星？
洛阳市是哪个省
蚌埠属于哪个省
温室效应是由空气中什么造成的
最强大脑的主持人是谁？
郑州电视台女主播邱园园得了什么病
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段，你知道狼烟究竟是什么吗:
生活中碳酸钠被称为：
2010年世界杯冠军是哪个国家？
汪峰在广东卫视的那个广告唱的是什么歌，大众2015
伊拉克共和国的石油储量居世界第几位？
因为哪位美女爆发了特洛伊战争
蚊子属于什么目
仙剑奇侠传饰演紫萱的是who?
韦应物与王维，孟浩然，柳宗元合称什么
韩愈“妆罢低声问夫婿”，问的是
《月光曲》是谁弹的？
在宋代元宵最早叫什么
升红旗是什么滑轮
我国煤炭_____省产量最多
“美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆。”这样大声疾呼的是
柯南在哪集里对小兰说“我比全世界的任何人都喜欢你”？
荷兰的中央政府所在地是：
萄葡牙是属哪个洲
奥运会的五色环象征着什么?
<<钢铁是怎样练成的>>的作者是谁?
被西方称之为物理学之父的科学家是:
中国新诗派的主要代表诗人是
欧洲位于亚洲的什么方向？
根据板块构造学说，全球分为
中国第一个女航天员是谁？
电影《赤壁》中周瑜的扮演者是谁？
南充是属于哪个省？
双色球在哪个台直播?
金宝三的原名叫什么？
世界上最大的牛肉出口国是?拜托各位大神
通过窄桥坡路用什么灯
《艺概.文概》是谁写的！```
出生于南海九江太平村，被称为九江先生的是谁？
合肥是哪个省的里面
小轿车的刹车和油门分别在哪个脚？
十三陵是哪个省的?
风中奇缘哪个朝代的
股剑奇谭里的大师兄是谁主演的
我国公民从()到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。
青霉素首次应用在病人身上是在哪年
天上蓝色的是什么气体？
任达华的哥哥是谁
黄梅戏是哪省地方戏
"山东山西的“山”是指
六国论的作者是
android手机中文名是什么
遵义在哪个省？
嘉峪关再那里啊谢谢了，大神帮忙啊
当我孤独的时候还可以抱着你谁演唱
男方的奶奶和女方的爷爷是亲兄妹，男女方算第几代
哪一民族把奶制品称为“白食”：
问：襄城县在哪个市里面
白果树学名叫什么？
嫦娥奔月“昔嫦娥以西王母不死之药服之”出自哪本最古老典籍？
世界上最大的鸟是？
意大利首都是哪个城市
飞行仿真器是哪个国家的人发明的？
著名的二战电影《桥》中，最后桥是被谁炸断的
山河恋福临是哪位演员演的！
论语属于什么类型的散文
杜甫写有三首《望岳》诗，其中一首写道：“会当凌绝顶，一览众山小”。此诗描写的是五岳中的哪座山？
海丰归属哪个市？
足球世界杯几年一次？
柯南的女朋友叫什么
《继承者们》崔英道的扮演者叫什么
清朝的末代皇旁是谁
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在：
汗文帝汗景帝时期‘轻徭薄赋与民休息’史称什么
“以半部《论语》治天下”而闻名于世的是谁？
陈翔是哪个赛区的？
《蒙娜丽莎》是谁画的
商鞅是哪一学派的思想？
《夜书所见》的作者是谁
谁知道＜爱到春潮滚滚来＞里和黄圣依搭戏的男主角是谁啊？
公顷属于什么单位？？
有谁知道湖南卫视每个星期五放的一年级的学校在什么地方？
π值是谁求出来的？
雅尔塔体系被打破的标志是什么？？？？？？？？
“凯里”是哪个省的城市
商品最本质的因素是？
湘北篮球队中队长大猩猩的全名是什么？
辣椒在植物分类中，是属于:
“举杯邀明月，对影成三人”出自唐诗
看lol总会有羊刀，是谁啊？
笑傲江湖里日月神教的右使者是谁？
一起来看流星雨里面的端木是谁演的呀?
皇后大道东原唱是谁
三月街是什么民族的节日？
杜甫的《望岳》诗中“会当凌绝顶，一览众山小”描写的是五岳中的哪座山？
明朝时那个死劾严嵩的小角色是谁？就是很猛的那个，貌似姓杨
元太祖铁木真是蒙古草原上的英雄，他被人们尊称为“成吉思汗”，“汗”的意思是大王，那么“成吉思”的意思是：
乌克兰的国花是什么花?
世界第一只腕表是什么牌子的
kimi的妈妈是谁
现代基因学说的创立者是谁？
世界上最淡的海是
测人体体温计上显示的最高温度计数是
卡地亚是什么国家的品牌
剧本《长生殿》与哪个人物有关
有“诗城”之美誉的是（）
蚂蚁可拖动超过自身（）倍的物品。
义乌是哪个市的
短篇小说之王是谁
nba历史上身高最矮的球员是谁？
古剑奇谭里面的小师妹是谁演的？
北京猿人头骨是在北京哪个地方发现的
第一个提出互联网安全理念的人是谁?
扁鹊的故乡在哪里。
60年婚龄是什么婚
河南的省会是哪个城市?
贯穿江西省南北铁路大动脉的铁路线叫什么线？
鲁肃字什么
月亮之上是谁唱的
99世界园艺博览会是在哪个城市举办：
一个世纪多少年？
我们所说的“青筋”其实是：
京东商城的老板是谁？
世界上最大的金字塔叫什么名字
有“诗佛”之称的唐朝诗人是谁？
葡萄牙的首都是哪个城市
世界上第一次由广播公司正式播送电视节目是哪年？
表皮破损的果实很快就会腐烂，这说明表皮是什么组织？
克林斯曼是哪个队的？
<古今多少事,都付笑谈中>是谁说的啊?
瓯绣是哪里出产的刺绣品:
吉林省抚松县被人们称为是哪种药材之乡？
韩湘是韩愈的：
甩掉中国贫油帽子的人是谁?
世界上最早的齿孔邮票是哪个国家发行的？
石膏的主要成分是？
何洁到底要和谁结婚啊
斯巴达克斯是谁导演的?
我国少数民族中人口最多的是:
2015年有52个星期天零1天.这一年有多少天？
有谁知道和汪苏泷唱、‘专属味道’的那个女生叫什么名字？
相传春秋时谁曾在位于开封城东南的禹王台吹奏过乐曲
福尔摩斯探案集的作者是哪国人?
世界上火山最多的国家是那个?
1872年雨果发表诗集______，反映了他在普法战争和巴黎公社时期的思想感情
希特勒出生于哪个国家
爱情买卖是哪个人唱的
最早的漂雷是由哪个国家发明的?
中华人民共和国军委副主席是什么军衔
谁知道2012年一共有多少天？
2006年世界杯冠军是哪个国家
尼古拉斯凯奇主演的一群人偷车的电影有没有人知道叫什么
斯巴达克思是一位
“琴棋书画”中的“棋”指：
女儿乐，—根几巴往里戳。红楼梦里谁说的？
谁是唐太宗的一面“镜子”？
李广是哪个朝代的？
被誉为“江北小苏州”的是哪个城市？
灭南宋统一全国的元朝皇帝是谁？
电影《洛奇》是哪位打星的作品：
澳大利亚在世界的那个洲？
“知识就是力量”是谁说的？
笛福是哪国的
八五年出生,一四年虚岁几岁
规定割让台湾；澎湖列岛的不平等条约是
wordpress什么编码
哪个城市有“鱼米之乡”的号称？
凯旋门位于
黄晓明高中学的是文科还是理科？
法国作家儒勒？凡尔纳被称为：
海绵宝宝和派大星是什么关系
望闻问切，这句话这是谁发明的？
电灯是谁发明的？
俄罗斯是什么社会性质的国家？
目前，世界上有许多国家规定了本国的国鸟，白头鹰是哪国的国鸟
历时多少年元王朝灭亡
镁在二氧化碳中燃烧属于哪种基本反应类型
南岳衡山在哪个省
江雪是谁写得
被莎士比亚赞誉为天堂的苹果的水果是：
七十年代出土的马王堆汉墓位于：
中国历史上最长的朝代是什么
袁隆平爷爷发明什么水稻技术提高了水稻的产量
<同一首歌>原唱是谁?
张择端的《清明上河图》中的“汴梁”即现在的什么市？
mini是什么车的标志
那种捞凉面条用的厨具叫什么名字
"红娘"是哪部作品中的人物？
我国收藏最早的年画是_________时的《随朝窈窕呈倾国之芳容》木刻年画，画的是王昭君、赵飞燕、班姬和绿珠四位古代美人。
黄秋生有个电影叫什么病毒
是谁治理黄河，使黄河八百多年里都没有改道？
三国中，哪个国家最先灭亡？
元素的化学性质主要决定于原子的:
李世民是谁
第一届中国长春电影节是在什么时候举办的
撞断天柱的人物是谁
美的董事长是谁
影片《红高粱》在第三十八届柏林电影节上获得何种奖项？
金叹是谁演的
美国国会通过具有里程碑意义的什么法，从而宣布种族隔离为非法？
计算机是哪一年发明的??
易卜生是哪国著名戏剧家
《十面埋伏》中章子怡在牡丹坊的舞蹈替身是谁？
高胜美演唱的《千年等一回》是哪部经典电视剧主题曲？
凤小岳的妈妈是谁
被苏轼称为“诗中有画”、“画中有诗”的唐代诗人是谁？
远嫁蒙古促成汉与匈奴友好使者是？？
素有“黄金之国”之称是指哪一个国家？
夏商周断代工程中，是从哪个年代开始上溯查录的
深圳邮政编码？
足球皇帝是谁？
血液在人体内是什么颜色的
请问奶茶妹妹叫什么？
马自达是哪个公司的品牌：
《全球通史》是当代哪位著名历史学家的著作？
高中毕业上盐城建筑工程学校3年拿什么文凭？
什么东西可以把手机视频放在墙上
“三国演义”中谁最后统一了三国？
2o14年在干支历中叫
行政诉讼中，人民法院审理行政案件，可以参照
郴州是哪个省的
尼日尔河位于
农历七月十五日是民间俗称的"鬼节",也称为"盂兰盆节",您知道还叫_________节吗？
被恩格斯誉为“中世纪最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人”的作家是谁？
德甲的药厂是谁？
谁知道最美的太阳是谁唱的吗
《老子》又称什么？
山阴属于哪个省
罗马是哪个国家的首都
世界杯历史上进球最多的是谁？
中国第一位桥梁专家是谁
英国哲学家科林伍德说："_________不仅是一切艺术之母，而且是一切语言之母。"它是融时间、空间、力度于一体的全方位艺术，转瞬即逝是它最具有美学特色的魅力所在和主要的时间特点。
什么叫卸载？
岁月无声相识消逝，欢呼中不会，什么歌曲
iq指什么啊？
“玄英”是哪个季节的别称？
吊兰和芦荟哪个室内吸尘效果好？
长春税务学院邮政编码
梅林罐头是我国哪个地方的名特产品？
"被称为科学管理之父的是
福建省是属于什么气候啊?
请问阿鲁巴这个地方的人都说什么语言？
相传而知的事情叫什么闻
平定了谁领导的反叛后，武则天废睿宗称帝，改国号为周？
彭山是哪个省的
留坝是哪个省的
拉斯维加斯属于美国的哪个州？
叶芝是哪个国家的著名诗人
我国在何时发明了最早的鼓风冶铁术
psp它是？
第一届欧洲足球锦标赛是在哪一年举办的？
四大名著中哪部是我国古代第一部章回小说？
网上买的火车票进站拿什么？
1月1日什么节日
茅台酒是在那里生产的?
螺旋口灯座的旋套接在哪儿？
“草圣”是哪位书法家"
中国历史上的财神是指那个人物
中国的第一位进入太空的航天员是？
陆凯是哪个朝代的
yahoo是哪个国家的？
两个偶数的差一定是什么
目前所发现围绕太阳运行的彗星大约有1600多颗，其中最著名的是哈雷彗星，请问哈雷彗星绕太阳运行一周需要多长时间？
长江7号中的袁老师是谁演的？
顾恺之是哪朝的人
向碳酸钠稀溶液中通入过量二氧化碳会生成什么？
酒泉卫星发射中心在哪个省？
我国最早的私立学校产生于
台湾曾被日本侵占达几年之久?
如今年老无筋力，犹倚营门数雁行。作者是谁？
原核细胞细胞壁由什么构成
小苹果歌唱的是谁？
中国的"三山夹两盆"是在哪个省或自治区?
2013韩流来袭和鸟叔跳舞的那女的是谁
在16×16点阵字库中，存储每个汉字的字形码用多少个字节?
牛、马的年轮长在：
米字旗是哪个国家的？
杨过断了哪只手臂？
请问桑树的果实叫什么名字？
乒乓球是由哪个运动派生出来的？
劳动者因工受伤，伤残程度鉴定共分为几级？
胡歌版神话，项羽扮演者是谁？
节气是按什么算出来的？
婺源属于哪个市
好好学习天天向上是谁说的
发源于我国，唯一注入北冰洋的河流是
2014世界杯在哪举行？
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂
什么心腔中流的是静脉血？？
被誉为东方明珠的城市是：
z9北京哪个火车站
长江发源于哪座山脉?
著名的天文学家哥白尼是哪国人？
红楼梦中五美吟其中‘明妃’指的谁？
据说腊八粥传自哪里？
乌鲁木齐是哪个省的
错爱一生里演顾忆罗的小演员是谁?
《吕氏春秋》共有几纪？
夏朝，我国从原始社会变成了什么社会
墨鱼在水中游泳的方向是：
photoshop是哪个公司开发的？
世界上第一个枪用消声器发明在哪一年?
日本扶植的伪“满洲国”在哪里成立？
京剧是中国的什么
电灯是什么人发明
二战中的"芭芭罗萨"计划是指德国入侵哪国?
南方地区的耕地类型主要是什么？
孙悟空都被叫做什么？如
东南亚的最大群岛国家是什么
电子是构成原子的一种基本粒子，带：
我国的少数民族“羌族”主要分部在我国的那个地区：
苏打绿有一首歌：“快对我说，快对我说，快对我说……”
韩红是哪里人
蜜蜂是哪个明星的粉丝名称?
中国成功申办了2008年奥运会，将在那个城市举行？
世界上离海洋最远的城市是哪一个
k线是谁发明的
北京有很多遗留至今的皇家园林，你知道我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林是_________吗？
徐志摩何时去世？
房祖名的母亲叫什么名字？
最高级的爬行动物是
《春蚕》的作者是：
庄天鹅是谁演的
会当临绝顶,一览群山小描写什么风景名胜
发现x射线的物理学家是谁？
世界第一大洲是?
山西省太原市小店区东桥村警校叫什么名字
颛顼是黄帝的什么人？
多伦多是那个国家的城市?
长的像莴笋叶子的菜叫什么？
死灰复燃是什么性质？
获奥斯卡提名的最年轻的演员是：贾斯汀?亨利，他当时多大：
师傅的爸爸叫什么
qq总部在哪里
请问谁知道重庆巴南区李家沱的邮政编码
《家》是谁的作品？
罗大佑的生日是哪天
突尼斯是什么宗教
世界名画《蒙娜丽莎》的创作者是谁
“大姨妈”是什么啊!我班上的人这么说......
古代小说常用“沉鱼落雁，闭月羞花”形容女性之美，其中“闭月”是指
人吸入的空气中氧气占21%,而呼出的气体中氧气减为？
漯河市在什么省?
谢娜是哪里人
因为爱情有奇迹〈齐霁的真实姓名是…
25年是什么婚啊？
红军长征走了多少千里？
我国最大的岛屿是
阿尔斯通公司是属于哪个国家的？
李清照的丈夫是谁
我国少数民族最多的民族是
至内马尔受伤的那个贱逼是谁
我国太阳辐射最少的地区
德国统一的时间是:
如沁是谁扮演的？
隋唐时期山西降州龙门县出现过一位英雄人物，请问他是谁
百度是哪国的？
乔丹在那年退役?
龙血战神的作者是谁？
“执董狐之笔”写什么？
“欲穷千里目，更上一层楼”是谁写的诗句
天安门设计于什么朝？
狗热时用什么散热：
奔跑吧兄弟沙漠公主谁赢了
1492年，航海家哥伦布发现的新大陆是？
世博会的吉祥物叫什么？
江西省最大的是那个县
谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成？"
卓别林是哪国人?
恋恋不忘向俊的扮演者
秦始皇兵马俑被发现是在什么时候
“奔马图”是谁画的？
沙子的化学主要成分是什么？
世界第一支腕表出自哪个品牌
近代奥运会创始人是谁？
黄河是从哪发源的？
中国是茶的故乡，著名的普洱茶产于？
清晨入古寺,初日照高林"是出自哪首诗里的?
锅包刺老芽是哪的？
美国生物学家卡尔逊写了一本什么书
牛奶加热到多少摄氏度左右时，乳糖开始分解
黄金有很好的延展性，经过现代工艺加工，一克纯金可拉成多少米长的细丝？
小灰灰是谁的儿子
19世纪，科学家施莱登对动植物细胞的研究而创立了什么？
月有阴晴圆缺这首古诗选自哪里？
你带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴，这是谁的诗词
壮族所独有的节日是哪个?
什么高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区？
《壮士出征》的片头曲叫什么名字
中国被国际垒球联合会接纳为会员是在哪一年？
科摩罗的首都是什么
世界上第一种手枪诞生在什么地方?
谢娜哪里的人
被称为“万能之木”的是:
请问清华大学和北京大学那块属于什么区?
世界上唯一一家七星级宾馆是在？
杜甫人称什么？速度回答
老子是哪家学派的创始人：
石达开是什么王???
屁股里爬出一条又白又小又细的虫是什么虫?
天主教对其所信奉之神称:
离离原上草是谁写的？
1988年从（）开始，天安门城楼向中外游客开放。
彩虹顶部是什么颜色
福特汽车是哪个国家生产的？
命运呼叫转移中范冰冰唱了什么歌
水母、海蛰、珊瑚、海葵、属于什么动物
丈夫没有了孩子的监护人是谁?
甲午战争中，有一位将领誓死与战舰共存亡，他是
“一切有为法，如梦幻泡影”出自佛教典籍?
高尔基代表作长篇小说是什么
丽江属于哪个省
孟加拉的首都叫什么名字？
《劝世良言》是哪个教派的宣传小册子？
李逵这一形象出自
咏鹅的作家是？？？
蜡烛火焰哪部分最暗？
红楼梦中判断葫芦案的人是谁?
有谁知道吉林师范大学原来叫什么名字？
我国面积最小的省级行政区是
64位微型计算机中64指的是什么
工业上大量制取氧气用什么方法
clannad中的渚的配音演员是谁?
平遥古城在哪里？
三角形具有什么特征
白行简是白居易的？
在古希腊,人们购买奴隶是用：
世界上妇女最早取得选举权的国家是芬兰，始于_________年。
中国最大的湖泊是哪个湖？
2001年1月16日我国第一艘无人飞船神州2号在绕地球多少圈后准确返回？
文章老婆叫什么名字
把香港割让给英国的不平等条约是什么
韩国和朝鲜国界在哪
2004年欧洲足球锦标赛将在哪一个国家举行：
在距今9000年前，就已经出现栽培稻，水稻的发源地是在
安徒生是什么国的作家
中国属于哪个大洲
小苹果这首歌，原创是谁
哪种元素在地壳中含量最高？
吉他有几根弦
四面楚歌代表的历史人物
北京大学党委书记相当于什么职位
中国近代最早被迫开放的五个通商口岸之一；改革开放后，最早的四个经济特区之一是哪座城市？
斗破苍穹的作者是谁
无限恐怖3叫什么名字
“老牛舐犊”中的“犊”是指：
希腊智慧女神是谁
《水浒传》中，号“智多星”的是谁？
清朝顺治皇帝后面的皇帝是谁？
最早的法医专著是由谁所作？
2014年世界杯,请大家告诉他当年的世界杯是在哪个国家举办呢
请问澳门离大陆那个地方最近啊？
哪次战役被陈毅元帅称作人民群众用小车推出来的
易建连被nba的哪个对选中了
希腊语中，“彗星”一词的原意是:
绥德属于哪个市？
游山西村的作者
一个象秋天一个象夏天的这首歌的原唱是谁？
新版天龙八部阿朱的扮演者是谁？？
《毕业歌》最早在哪部电影：
在杠杆中从支点到动点的作用线的垂直距离叫什么
刘备是哪个名著的
《公主小妹》中饰演彩的人是谁？求大神帮助
一般而言，将戒指戴在中指上表示：
人类基因组可以促进治疗的疾病是
曹操是什么朝代
1994年世界杯哪个国家首次参赛
人类最古老的绘画形式是
《鬼吹灯》的作者是谁？
“形存则神存，形谢则神灭”是由谁提出的
炸药工业之"父"是那个人物
造船不如买船，买船不如租船，是谁说的
谁被称为人民艺术家?
黄山景区在什么地方
92年出生的数什么？
指鹿为马的主要人物
神雕侠侣，是谁写的？
辽阳市在哪个省？
在西方国家的早期殖民活动中，最早入侵到中国的是()
有一本小说的的主角名字叫萧炎，这本小说叫什么名字？
中国第一村是哪里？
阿宝的家乡在哪
李白死于哪一年?
成吉思汗的母亲是谁
作曲家德彪西的音乐风格是？
刑讯逼供罪由那个部门负责
夏家三千金导演是谁
洪武皇帝是谁
”吾将上下而求索”这句话出自哪里
时钟是谁发明的
广州亚运会在那一年举行
著名史书《史记》是属于哪一类历史？
什么人骑赤兔马过五关斩六将
阑尾炎是哪边疼
孙犁是哪个学派的代表人呢？
美国第一任总统?
皮蓬的外号是什么?
广西的人口最多的是哪个县
哪个音乐家有歌曲王之称?
何处招魂，香草还生三户地；当年呵壁，湘流应识九歌心这幅对联说的是：
中东不死鸟指谁？
军机处的设置开始于什么时期？急
安徒生出生在哪个国家？
坟的作者是谁
被称为发明大王的是谁?
青花瓷是谁的歌
“五四”青年节正式确定于:
起亚汽车公司是哪个国家的？
小提琴之王是谁。
有两种事物，我们越思索它就越感到敬畏，那是天上的星空和心中的道德律。”这句话是谁说的？
诸葛亮是那个名著的人物啊？
办农行卡需要准备什么东西吗?
谁是小张柏芝?
汉阳在哪个省？
素有“花中神仙”之称的是哪种花？
李晟的男朋友是谁？
司马光是在那个年代生活的
厘米是什么单位
仙剑奇侠传三里的精精是谁扮演的？
一箱烟有多少条？
冬天怕冷，腰冷，早泄，关节冷属于阳虚还是阴虚
公元前221年建立哪个朝代
《七步诗》的作者是谁？
目前流行的e-mail的中文含义是
中国对外国派遣维和人员是从哪一年起
测量长度的基本工具是刻度尺，测量结果由数值和______组成
一千个人眼中有一千个…后面是哪个名人的名字？
哈密瓜的产地是哪里？
通用的体温计上标的刻度最高是多少度?
第二次握手第作者是谁
廷锴纪念中学位于广东那里？
中国中铁属于什么类型的股票
世界上第一艘通用两栖攻击舰是由哪个国家研制成功的？
法国巴黎圣母院属于什么建筑形式?
义乌在哪个省？
有“植物熊猫”之称的是
房产证在哪验真假
世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海呢？
中国与哪个国家签订了第一个不平等条约？
上海石库门在哪？
随着年龄的增长，人的嗅觉会渐渐的:
谁知道kfc是什么
尧舜是什么制度下的首领
手机主屏的清晰度与什么有关？
杜牧诗“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”说的是：
纳米是一种（）
炎亚纶哪年出生的？
谁因缴获司马懿的金盔而获头功？
所购商品房每套住房建筑面积不超过（含）多少平方米可享受缴纳房屋成交价2%的契税优惠？
现代手球运动的奠基人是哪国人？
《你怎么舍得让我难过》这歌的原唱是谁？
爵迹现在出来几部了？
美度是哪个国家的品牌
以前有一种航母叫冰航母，是哪个国家的？
请问:蛋糕用什么粉来做呢
鹿晗跟杨子姗一起演的电影是什么？
伦敦在几时区
唐朝的开国皇帝是谁
经常被称为温室气体的是什么？
雨果的国籍
大不列颠岛所属的国家是
制造世界上第一个忘远镜的人是谁
史铁生是男是女？
中国第一部女同性恋故事片《今年夏天》由_________导演，同时她也是威尼斯国际影展获得艾尔维尔?娜塔莉奖的第二个华人导演。
第一次工业革命中“让人类暴露在二氧化碳的污染下”的能源是什么
阿弥陀佛出自哪本经书?
历史上穆桂英的丈夫是谁
我们通常所说的“北斗七星”，在天文学上是指：
诸子百家中对认识论、逻辑学、几何学、力学、光学等都一定贡献的是
小沈阳的真名吗
雇员在下班途中出车祸雇主复什么责任?
lg是哪个国家的啊？
甲状腺肿是因为体内缺少何种物质引起
日本爱子是谁
温州在哪个省
明日复明日，明日何其多是谁的诗句？
武侠小说《绝代双娇》的作者是
“鞭长莫及”原是指马鞭纵然长，也打不到马的什么部位？
八仙全传中艳彩谁演的？
渝是哪里啊？
黑狐打岛由美的扮演者是谁？
阿斯顿马丁产于哪里？
“斯芬克斯之谜”中的“斯芬克斯”的身躯是:
"人类排入大气中严重破坏臭氧层的是"
《南柯太守传》的作者是
中国最大的沙漠叫什么？
梨什么季节成熟？
2004年的奥运会在哪里举办的?我忘记了
一杠三星是什么级别
龟虽寿是谁写的
《白雪公主》出自那本书
怀化是那个省的
成吉思汗是那个朝代的皇帝？
日本的茶道起源于？
我国耕地面积居世界：
乒乓球比赛开始后，每人轮流发球几分？
有一篇小说里边有夏宇。夏天还有佐式这小说叫什么了？？？？？？求答案啊
曹雪芹的代表作是？拜托各位大神
海拔最高的洲是？
圆明园被抢了几次
程颢是哪个朝代的诗人？
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是：
杜甫草堂在我国哪一省内？
被称赞为“左脚灵活的可以拉小提琴”的克罗地亚足球运动员是谁？
最早使用二进制的是哪一个国家？
温州最东面是哪个县
问世间，情是何物，直教生死相许”语出:
cbd是什么?
许多植物是借助什么传播种子的，例如蒲公英就是典型
素有“锡都”之称的城市是哪一城市
中国夏季最高温在哪
四会是在哪个省的
歌曲《说爱你》是谁唱的
向周天子询问九鼎的大小轻重的是哪位
埃及的冥王使谁？
电脑的心脏称为中央处理器,你知道他的英文缩写是?
八大行星中，哪颗星最大大神们帮帮忙
体温计的创始人是谁
冰马俑在哪?
法国大革命中颁布的纲领性文件是什么啊
当今世界上经济实力最强大的国家是哪个？
“才自精明志自高”是谁的判词？
网球运动可以追溯到13世纪的哪个国家？
04年女子乒乓球单打冠军是谁？
秦时明月这本小说的作者是谁
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是：
dnf动画哪个国家产的
电影长江七号里面的小迪是谁演的？听说是个女生
谁开创了百度
琴棋书画中的“棋”指的是：
世界上最大的海是什么？
《我恋爱了》是那部电视剧里的歌曲？
红日的作者是谁
诺亚基是哪国的品牌？
新中国第一部临时宪法的简称是：
命运交响曲里面的芸熙是谁演的啊？
武松人称什么
周瑜用什么计使曹操相信黄盖诈降的
足球是最先在那国发明
古代人茶圣是谁？
dm是什么数学单位？
穆罕默德在哪里建立政教合一的国家
美国独立前，是＿＿在北美洲东部的13个殖民地
第一位任国际足联副主席的华人是
李白是哪个朝代的诗人？
五代十国时期开始于
雅典民主政治发展到全甚时期的领导是谁？？？？？急急急
“我善养吾浩然之气”是谁说的
6点整，钟面上时针和分针组成的角是什么角
vietnam是哪个国家
第一个举办奥运会的亚洲国家是
三国时代是哪位心在曹操那边,人在刘备这边?
歌曲“重整河山待后生”出自影片：
在我国最早介绍俄国十月革命，宣传马克思主义的是
最早的一部神话集是什么
本溪在哪个省啊啊啊啊
说文解字的作者是谁
帝豪是哪里产的
历史上风声雨声读书声声声入耳家事国事天下事事事关心的对联在哪个书院
杜甫的诗风是什么？
剑道独尊有几个女主
陈翔演美人制造演的什么？
20世纪70年代末中国改革的序幕从什么拉开？
分手大师结束时放的歌叫什么？
《蓝色多瑙河》、《维也纳森林的故事》的作者是谁
唐朝的天可汗是指谁？
请问中国成立第二任主席是谁
谁被称为发明大王
为中国获得奥运会田径的第一枚金牌的人是谁?
举世闻名的泰姬陵在哪个国家
三国演义这部小说的作者是谁？
雪铁龙是那国的品牌？
“诗仙”指的是唐朝的哪位诗人？
隋朝第一代皇帝是？
南京属于什么省
最早提出著名的遗忘曲线的心里学家是谁
太平天国由盛而衰的转折点是()
勇敢的心:刘翠是谁演的
明朝皇帝是什么族人
江苏的省会是哪里？
飞机一般在天空的那个层飞行
世界上第一座交通讯号灯——红绿灯1868年出现在英国。请问这座红绿灯安装在哪儿？
一叶子面膜是哪个品牌的？
桂林属于哪个省
古代的“八荒”是指什么地方？
足球出自那个国家？
如果发现指甲容易断裂，说明你体内缺少?
我国财务管理的最优目标是？
拿破轮最经典的战役是哪一次
鞠躬尽瘁指的是谁？
观察水边风景照片，总会发现“倒影”部分比景物本身
谭杰希在哪里读的大学、?
哪个朝代皇帝最多
女人花这首歌原唱是谁
圣诞老人骑的动物叫什么名字？
巴尔扎克是哪个国家的人？
钟祥在哪个省
火影忍者的雷影是第几代
樟树的茎叫什么
abs塑料是什么?
武汉在哪个省
美国为纪念以为总统并以他的名字而命名的城市是什么?
康熙皇帝姓什么？
搜神传小说是谁写的
漓江，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华。漓江发源于桂林东北兴安县的:
太平天国运动。爆发1851年定都？
第一台监测报告地震的仪器"候风地动仪"的发明者是
九寨沟是哪个省的？
屈原是我国什么文学的鼻祖？
雷蛇是哪国的？
狂犬疫苗打哪个部位
《山居笔记》的作者是：
张国荣，大家都叫他什么？
世界上国土面积最大的国家
职工开公车履行职务途中违章造成事故并受伤,谁承担全部责任
杜海涛跪的那个韩国明星叫什么？
全国大学英语四六级考试每年安排了几次考试时间？
狼道的作者是谁
神雕侠侣里李莫愁曾经的恋人是谁？
为自己立了一块《无字碑》，以供后人评说的古代政治家是谁？
中国哪个城市被称为雨城?
世界上可前后左右飞行的鸟是什么鸟?
康熙的庙号是什么
林心如演的那个关于镜子的鬼片？急！
autocad是哪个公司发明的？
遥知兄弟登高处是什么节日
娱乐明星大s本名？
"上品无寒门，下品无势族"反映了什么选官制度？
我型我秀里“seven”是谁
武夷山属于哪个省?
故宫是哪一朝兴建的？
沃尔沃汽车公司是哪个国家的品牌？
位于太阳系最外层同时是最小的行星是：
福彩中心是什么单位
“刘姥姥进大观园”出自？
著名的皮尔?卡丹来自哪个国家:
小时代3的时间煮雨是谁唱的
您知道结婚后15周年被称为什么吗？
世界上最大的鸟是什么？拜托各位大神
开公交车要什么驾照
牛顿是那个国家的？
变脸是哪个剧种的绝活？
蔡依林的fans叫什么？
萧焱是哪本小说的主角
世界上第一台电脑出生在那
苏轼和谁称作苏米
离我们地球最近的恒星是什么
徐州大致在哪-.-
在《封神英雄榜》中的姜子牙是谁演的？
我想牵着你的手谁唱的
国庆节银行放假吗？我想办卡
可口可乐最初里面放的是哪种违禁毒品？
在世界贸易组织第四届部长级会议上，会议主席手中的击锤一落，标志着中国复关和加入wto的进程结束，为了这一时刻，我国进行了长达多少年的不懈努力？
安阳位于河南省哪里
奔跑吧兄弟在哪个台播出
2010年谁是足球先生？
“全球定位系统”的英文缩写是:
《三国演义》中,赔了夫人又折兵的是谁?
中国在哪个洲？
商汤至太甲统治时期出现大好局面，得益于哪位政坛元老的辅佐？
近代化政治上的表现
继承者们的男主角叫什么名字
我国被称为石头城的是哪个城市？
古代有句谚语:“山东出相，山西出将”，指的是哪座山？
世界上第一个把圆周率的精确值到第七位小数的人是谁？
oa是什么管理系统的简称？
陈赫跟他老婆去旅游那个节目叫什么
怪盗基德是谁？
慈禧太后是哪个皇帝的妃子？
请问蒙娜丽莎这幅画是谁画的啊？
企鹅保暖主要靠？
战国时期屈原的著作名称
世界最著名的十大海峡中，位于印度南端和斯里兰卡岛北部之间的是什么海峡？
注入洞庭湖的沅江发源地在
“只有天在上，更无山与齐”描写的是哪座名山？
中国现存最高的古代木构建筑是山西应县佛宫寺释迦塔高67.31米，它建于哪个朝代？
何炅是什么学校毕生
黄晓明版神雕侠侣中的郭襄是谁扮演的?
贾斯汀比伯是哪国人？
和张学友合唱爱是永恒的那个女的是谁？
利比亚北部是什么海
炎亚纶的故乡在哪儿？
火把节是那个民族的节日
制做皮影的雕刻用料是：
宿迁属于哪个省
中国神话中相传谁人发明渔猎畜牧？
极速前进韩国站韩国小姐叫什么名字
小宋佳是哪里人
魏延是被谁杀死的?
订《学习方法报》的份数和总金额，成什么比例？
我国最早的银币（银布币）出现于什么时候？
中考体检时，医生用白酒，白醋和水让学生分辨，这是根据它们的什么来分辨的
董存瑞死于什么战争
谢霆锋的父亲是谁？
我国明代，七下西洋，的航船家是谁？
许昌在哪个省
尖锐湿疣是什么病
细胞外液又称什么
我国的神舟五号载人飞船，于2003年10月15日成功发射。航天员是谁?
床前明月光,疑是地上霜.举头望明月,低头思故乡的作者是?
电影蜘蛛侠主演是谁
白菜是什么植物
至上励合和天娱签约了几年呢？
欧洲流经国家最多的河流多瑙河最后注入：
袁世凯创建的北洋新军最初有几个“镇”
‘凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流’是谁的诗句？
哪一种邮票，邮局不出售，也不具有预付邮资效力？
印度的国花是什么花啊
中国最大的油田是哪个？
佳能哪里的牌子
ni-mh是什么电池
＜＜西江月＞＞中表现丰收在即，农家喜悦心情的句子是．．．．．．
泼水节，是我国哪个民族的节日？
《天涯,明月,刀》中傅红血的扮演者
一般情况下，居住在高原的居民的红细胞数比居住在平原的居民：
有一种像u盘一样的东西，里面有流量或上网时长，可以直接发射出无线信号。是什么东西？
庐山在江西九江南部，耸立潘阳湖，它又称什么？
三毛是哪位漫画家笔下的人物
世界上第一台计算机的名字叫
廿孜州在什么地方
细菌靠生物而活那么什么靠细菌活
兰山区在哪个市
楚留香传奇中的苏蓉蓉是谁扮演的？
根系是什么发育而成的
"六一居士"是谁的称号?
项羽破釜沉舟杀了谁？
“冰肌玉骨”形容的是哪种植物？
邓亚萍的老公是谁？
一片冰心在玉壶是谁写的
.“凤雏先生”是谁
请问郎咸平国籍是哪个国家？
浙江卫视《我是大评委》中志玲的真名叫什么？尽量详细~
著名的董存瑞烈士陵园位于我国哪个省？
在世界史上，“两河文明”中的两河是指幼发拉底河与
第一台数字计算机的名字？
女人不哭中童年章子君是谁扮演的？
国际法院在哪个国家哪个城市
黄晓明在白发魔女中演谁呢
吕小布的真名
在黄海海战中壮烈牺牲的致远舰管带是谁？
雷军是哪里人？
乐山大佛是世界上第几大石窟佛像
在历史上对中国的文化曾产生深刻影响的：
南通隶属哪个省
画皮2的导演是谁啊？
苗阜是谁的徒弟
米卢的前一任中国足球队主教练是：
海伦·凯勒出生于哪一年
《西厢记》的作者是谁？
中国一共有多少个民族？
哈尔滨是黑龙江的什么？
屌丝男士的片头曲叫什么？
.世界上最大的沙漠叫什么名字？
“公车上书”发生在哪一年？
世界上哪种犬体型最大？
中国是谁提出了改革开放政策？
孙策死时多大？
对酒当歌，人生几何，这是谁的诗句?
爱你没错谁唱的
新中国成立后，我国共颁布了几部宪法：
《义勇军进行曲》是哪部电影的主题歌？
纳兰性德是我国清代的著名词人,后人为了纪念他,建立了史迹陈列馆,该史迹陈列馆在海淀区的什么地方？
请问水浒传是谁的作品？
”墙脚的花，你孤芳自赏时，天地便小了”是谁写的？
韩国的常用货币是什么
“小中见大，大中有小，虚中有实，实中有虚”是哪种建筑的特点？
蒙古人民共和国何时成立？
刘备的二弟是谁？
在受到猛撞击时，汽车安全气囊内的物质瞬间分解，产生大量的空气中体积分数最大的气体，该气体是
故宫的占地面积是多少：
＜＜孔明智退司马懿＞＞选自什么
“碧螺春”是一种:
第一个在奥运会参赛的中国人是
龟纹在哪种工艺品中出现？
现代是什么国家的车？
鄂尔多斯属于哪个省份的啊
《百鸟朝凤》主要是由何种乐器演奏的
公元1842年，清廷签订了什么条约，标志着中国进入半殖民地半封建社会？
主板上Ｒiad是什么？谢谢了，大神帮忙啊
沈阳是哪个省的？
转角遇到爱里面的尹尚东的真名叫什么
李时珍曾经居住在哪个乡镇?
australia是哪个国家
道学派创作人是谁
荷花出污泥而不染是谁写的
林青霞的老公叫什么名字
发明并制造出了煤气内燃机的是哪国人？
具有止血功能的维生素是:
东莞的最高山峰是？
中国是在哪大洲
招牌动作时谁唱的？
我国古代谁发明了麻沸散
请问上海美术电影制片厂动画片《阿凡提的故事》中，是谁给阿凡提配的音？
泡沫是用什么制造而成？
《一仆二主》中杨树的手机铃声是什么，要一模一样的
马尔代夫属于哪个洲？
毛主席的孙子叫什么
蚯蚓身体湿润有什么用
闹元宵这一天要吃什象征什么
梅子黄时日日晴的作者是谁？？？
火凤凰中叶寸心扮演者是谁？
缇萦的父是谁
角鼻龙是哪类恐龙:
《孟德新书》是谁写的？？大神们帮帮忙
黄埔军校成立时，担任党代表的是？
青树扮演者是谁
cartier是什么牌子。手镯上的
谁知道黑色的玉别名是什么
我国除汉族之外人口最多的少数民族是？
《换子成龙》这部剧里谁扮演陈天雄？
曹雪芹是哪朝的人？
wlan是什么
深圳被称作什么城?
“宁教我负天下人，休教天下人负我”出自？
＜＜昌黎先生集＞＞是＿作品集．
古代军事家曹操是哪个时期的人物?
2013年春晚郝建演的小品名字是什么
广告里代言潘婷，那女的叫什么来着？
1988年汉城奥运会的跳马冠军是谁？
希腊是什么气候类型区
甜蜜旅行的主唱叫什么
清朝的最后一代叫什么名字？
西昌有什么海？
《荷包里的单人床》是香港哪一位著名言情小说家的作品？
恶作剧之吻2秋贤谁演的
地壳中含量最多的元素是氧，其次是什么？
古剑奇谭演情雪叫什么名字
马克.吐温哪个国家的著名作家？
彭宇案的法官是谁
习惯上哪一条河流是中国北方与南方的天然分界线？
塑料袋通常用什么来制造？
清朝纪晓岚是在哪个皇帝在位时为官？
昭君与哪个民族和亲？
误入白虎堂的人是谁
酒精的主要成分是什么
五岳之首是哪座？
秋天的枫叶什么颜色
赣是哪个省的简称？
ph大于的溶液可使酚酞试液变成
“砼”这个字的意思是：
《白眉大侠》里房书安的扮演者叫什么
天麻是什么科植物？
离太阳最近的行星是哪颗
百慕大三角位于哪个海洋？
巴基斯坦主要属于什么气候
西湖位于哪个省
丹麦位于（）
张爱玲于哪一年逝世？
耐用电灯泡是那次工业革命的成果？
我国的第一部诗歌总集是
诸葛亮是三国时期的哪国的丞相？急急急！！！
al2(so4)3和nahco3溶液混合、发生双水解后，溶液呈什么性？
足球最开始起源哪个国家
一般情况下，人类主要的贮能物质是什么
二泉映月是哪位音乐家的·作品？
《爸爸的花儿落了》贯穿全文的线索“花”以外，还有什么
“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜”这首诗出自《红楼梦》哪个人物之手
刘日薄西山出自哪里？？
“满江红”怒发冲冠凭栏处是谁的作品？
周杰伦《说好的幸福》mv里的女主角是谁？
圣诞节几月几日啊？
玻璃蚀刻剂用什么？
歌曲“当爱已成往事”出自故事影片：
渭城朝雨浥轻尘、客舍青青柳色新、劝君更尽一杯酒、西出阳关无故人的作者
小苏打化学成分
中国现存最古老的一幅山水画是什么
跟周杰伦演优乐美广告的是谁？
我国第一部电影片名叫？
“本是同根生，相煎何太急”是哪一位诗人的名句：
战国最后一个完成统一的国家
现在美国国旗星条旗上有多少颗星
在哲学中把感觉、经验当成第一性的观点是什么观点？
草色入帘青是哪首古诗词的句子？
2004年雅典奥运会乒乓球女子单打冠军是谁？
墨江县属哪个市
百度老总是？
古代园林建筑的最初形式，被称为：
爷们儿里面的许婷是谁演的？
千与千寻的作者是谁
美国首都在哪里
足球最早起源于哪里
多次测量取什么作为测量结果，这样可以减少误差
今年是马年，明年是什么年啊
三国演义中最厉害的武将是谁
《白发魔女传》的作者是：
我不想说是谁的歌？
世界五大洲中，平均海拔最低的洲是：
路漫漫其修远兮是谁写的
你知道我国首辆登月的月球车叫什么名字吗
世界上销售量最大的酒是:
小苏打的化学名称是
甄擐传里的甄嬛是谁呢
东京大地震是在哪年
包青天时期的皇帝是哪个
，因为爱情有奇迹在那个台直播
银耳之乡是哪里?，行星饭先采
什么被称为大地的动脉
欧拉是哪国著名数学家:
如果爱懂了的歌曲是谁唱的
大樱桃的食用部分是由什么发育来的？
《千里江山图》在我国堪称青绿山水之典范。他的作者是:
悉尼歌剧院由哪国的建筑师设计？
在生态系统中蚯蚓属于什么角色？
又见一帘幽梦里的费云帆的真名叫什么？
开封在哪？
佛教普陀山在我国的哪个省？
丹曲在哪个省
恨不抗日死，留作今日羞。是谁的诗句呀？一时忘记。请哪位朋友说一下。谢谢！
日本的少佐相当于，中国的什么?_?
米老鼠,唐老鸭是美国动画片大师谁创造的
古惑仔之陈浩南的扮演者是谁？
安阳属于哪个省
《裸婚时代》里的童佳倩是谁扮演的？
雌性激素产于哪里
沙龙”salon是哪国传进的外来语
赤壁之战中，谁献策诈降曹操?
古希腊哲学家柏拉图的老师是谁？
吊销机动车驾驶证未满几年不能申请?
小龙女是那个派别的
＂给我一个支点，我将撬动整个地球〃这是谁说的？
聊斋志异的作者是:
寻找成龙中的女医生叫什么
武昌是哪个省的
安大略省的省会是什么
世界上最高的山峰是什么？
消防肩章两杠一星是什么级别
祁黄羊是哪个朝代的人
“生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题”出自莎士比亚的哪部代表作品？
现代奥运会的创始人是谁？
加拉帕戈斯群岛在那个国家
世界上第一支自动手枪是在哪一年研制成功的?
父亲节是每年6月的第几个星期天？
重力的施力物体是什么
地球总面积
我国四大佛教名山的九华山位于哪个省？
新月诗社盟主作家是谁?
晓组织里有个女的是谁阿?
重庆路桥费哪里交费
人体分解和代谢酒精的器官是:
蒲松龄号什么
小灰灰的配音者是谁？
唯一的两个皇帝合葬陵墓在：
《义勇军进行曲》是由谁谱的曲？
婚礼上撒碎彩纸的风俗是源于？
2014年是平年还是闰年呢？
“印加文明”是南美的古代文明，“印加”的意思是
武当山在哪个省
请问《十日谈》是谁的作品？
迫击炮的弹道是否弯曲？
大雁塔位于现在的哪个城市：
三国的作者？
哈姆雷特的国别是什么
武隆在哪里?
南美洲地域最狭长的国家是：
巴西语言以什么当主？
古代的宰相，相当于今天的中国什么职位？
被称作“金銮殿”的是故宫？
广西南宁市白沙的邮编是?
西楚霸王的战马叫什么
《伤寒杂病论》是由谁著的？
我国第一部词典是:
海瓜子的学名叫什么？
iphone的图像传感器是什么牌子的
非洲有世界上最大的沙漠，请问他叫什么名字？
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。作者是谁？
2004美国总统是谁
变形金刚的导演是谁
最早的地雷发源于哪里？
《骆驼祥子》与《四世同堂》作者为同一个人，是我国现代著名作家：
支撑眼球的是那个结构
＿＿＿＿＿＿实验强有力地证明了大气压强的存在
音乐剧《猫》的主题曲是：
屈原是春秋时代哪国人？
玻璃球相当于什么透镜
一个像夏天一个像秋天是谁唱的?
海丰有个少数民族是哪个？
油菜花是谁唱的？
唯楚有才，与斯为盛是哪里的楹联
贺知章是那个朝代的诗人
换驾照到什么机构?
1884年，爆发了什么战争
“大马哈鱼”在我国原产于
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅,请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的
游子吟的作者是谁
獒犬的真名是什么？
奥斯陆是哪个国家的首都?
“世界无烟日”是在每年的哪一天？
物理学中把生音的高低称为？
想改车的外观颜色和轮子颜色要经过什么部门的审核同意嘛？
芬兰人属于哪个民族：
请问火影忍者是谁画的？
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是:
2011年湖北省高考语文作文题目是什么？
帕瓦罗蒂的《今夜无人入睡》是出自哪个歌剧？
鹿庄属于哪个市？
澳大利亚在哪一个大洲？
北宋时代的都城名称是什么？
残疾日是哪天
李小双、杨威都是哪个省的人？
幸福一定强中陆森谁演的
距离太阳最近的行星是哪个？？
校官中最低的一个级别是什么？
再别康桥中的康桥是指：
gr-7“鹞”式战斗机是哪个国家研制的？
我国的奥林匹克日是?
vivoxplay3s边框是什么材质？
沙丁鱼罐头用什么鱼做的?
古代钱的单位"贯"是多少?
父亲的草原母亲的河原唱是谁
刘备生于那个年代
国际奥委会的第一位中国委员是谁
圆周率之父素谁？
火力少年王米莉谁演
数学家莱布尼兹（leibniz）是（）人。
验钞机发出来的光是什么？
步步惊心里的明玉是谁扮演的拜托各位大神
黄色加绿色等于什么颜色？
古代皇帝洗澡叫什么
国际奥委会在哪里建立
瓦伦西亚,伯明翰,汉堡的均属于什么气候？
和平解放北平是哪一次战役？
"“才高八斗”说的是？"
北京人的生存地点在哪？
斯巴达克起义是世界古代史上最大的一次奴隶起义，其反抗的帝国是?
俗称"四不象"的动物是什么?
aus是哪个国家的缩写
新中国成立以后，国家建设开始实行五年计划，是从哪一年开始的？
是什么战争打开了请政府的大门
盖碗茶是哪里的特色？
谁的网络小说〈第一次亲密接触〉成为网络爱情小说的经典之作？
exo哪个离开了
泗县是安徽哪个市的
中长医候脉时是哪一个指头最先下
1862年，中法混合军被称为
《睡莲》的作者是：
岳飞是什么时期著名的抗金将领
五月天的阿信毕业于什么大学
哪个国是粮食出口大国
奥运会2012在那里召开
薛仁贵用的是什么武器?
元稹的妻子叫什么
现任的美国总统是谁？
90式主战坦克是日本在第二次世界大战后研制的第几代主战坦克
北美洲从哪里南下的寒冷空气长驱南下
深圳大学邮编
联合国日为哪一天？
见或不见是谁唱的?
《雷雨》作者是谁？？？？？？？？？？？？？？？
台湾最高的山是什么山？
终极一班3厉嫣嫣谁演的
法国人帕卡尔开创了登山运动，请问他是一名：
guerlain是哪个国家的品牌？
“长调”是属于哪一个少数民族的民歌
丢不掉是谁唱的
足球场大约5000什么
亲子鉴定要去哪里做
女儿红出自于周杰伦的哪张专辑
曹昂的老爹叫啥名字？
提出著名的韦达公式的数学家韦达，是哪国人？
小花仙瑞香花精灵叫什么名字
男主人公叫江枫，女主人公叫青凤是一部武侠小说
马德里在哪个国家?
饺子三更演媚姨的是谁
在世界上，最长的古代运河在哪个国家？
瓦顶是我国传统建筑中的习见形式。现在所知最早的瓦件是在哪里发现的？
古典名曲《四季》的作者是？
我国最南端的领土是什么群岛？？？？求助，拜托各位！
明明知道相思苦是谁唱的?
谁知道化物语的作者是谁
可远观而不可亵玩嫣那篇课文啊，文学常识！快
余诗曼版的阿九里温青青是谁演
我国现存最高的石塔高多少米？
扁鹊进见蔡桓公谁写的
谁能告诉我黄老邪的原名是什么？
1853年太平天国把南京改成什么
中国硅谷在哪
千手观音那个节目在那年的春晚？
电影“保卫萨拉热窝”是哪国拍摄的？
安徽的省会是哪个城市？
秦长城修建是为了防御谁？
一首「七言绝句」总共有几个字
谁败走麦城？
世界杯几年一届啊
香港区旗上的主题图案是什么
氯化钠显什么
邓小平提出香港回归的创造性构想是什么
晋江属于哪个市
狄更斯创作过一部以一个男孩奥利弗为主人公的作品名叫什么
我国古代"十恶不赦"中的首恶是:
日本偷袭珍珠港是在哪年
一般情况下，石油含蜡量越高，凝固点（）。
2003年举办的世界小姐大赛是第多少届
谁画的铁臂阿童木
被苏轼评价为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是
我国的海岸线有多少公里
蛋白质的单位是？
浓硫酸遇水放热属于什么性质？？？
小数点左边第一位是叫什么
什么花代表富贵
世界上每天最早迎来日出的国家是：
北京爱情故事中吴狄的扮演者是谁
年龄最小的皇帝是谁?
湖南辰溪属于那座城市？
位于西安的名胜古迹大雁塔初建时有几层？
快乐大本营代言的游戏叫什么
杂志《新青年》的创始人是？
绝代双骄第二部叫什么名字
越南全称是：
衢州有什么大学
在明朝被称为九千岁的人是？
西宁是归那个省
北宋第一个专力写词的作家是
秦朝焚书坑儒，那么秦朝信仰什么家？
世界热带雨林覆盖最广的大洲是？
人体最大的细胞是：
中国少数民族人囗第一多的是
秦会怎么死的
《喜剧之王》里张柏芝饰演的人物叫什么名字?
黑涩会里的小薰真名叫什么啊?
三门峡是那个省
2010世界杯在哪举行？
中国是何时参加奥运会的？
林无敌（丑女无敌）的真名？？？
南宁市花是什么花
热干面是我国哪个城市的传统美食？
打开中美建交大门的最早的外交活动是
赤水河是哪个省。
四川是什么剧
残酷月光原唱是谁
世界上最高水平的足球杯赛是？
忽如一夜春风来，千树万树梨花开.的作者
橘子中白白的像白线一样的东西叫什么
《山石》一诗的作者是：
我国文学史上第一个大量写田园诗的诗人是:
世界上干流流经国家最多的河流是:
减刑是由哪个部门负责的？
香港说什么话
曾在家门帖上“画不买给官家”的画家是
星苹果乐园片头曲演唱者
蒙古的风俗节日是什么？
周杰伦《白色风车》mv里的女主角是？
爱情睡醒了里面的沐之晴是谁饰演的？
第一个荣获奥运会将牌的旧中国运动员是谁？
儒家创始者孔子是我国哪个朝代的思想家？
“身世悠悠何足问，冷笑置之而已”是（）的词句
小刚眼睛称为白眼球的是哪部分
金色暗影是那部动漫人物
欧阳修《五代史伶官传序》是一篇：
生地是什么药呀？
灭绝师太是哪个门派
汉兰达属于哪个汽车品牌？
"司空见惯"中的"司空"是指:
哪个国家拿过最多届数的世界杯冠军?
吴王阖闾曾于公元前496年被哪国打败所败？
nds是什么公司的
中国人是谁唱的
2010年8月31日是什么日子
宿州属于哪个省？
奥地利是在哪个洲？
谁知道这个牡丹灵通卡是哪个行的
90年生的是几零后
人体器官中含水量最大的是？
西游记中孙悟空破解蜈蚣精的法宝从哪里来？
易建联被nba哪只球队选中?
西昌市属于哪个省
沼气的主要成分是：
吴尊以前的歌手团队叫什么名字
嘉善县属于哪个市
钧瓷是我国历史上的传统名瓷之一。那么钧瓷的产地在哪里呢？
当毛泽东得知儿子毛岸英死了时候，问用不用把尸骨带回来，他说了一句诗拒绝是什么
张亮儿子是谁
王安石是那个朝代的？
美国的行政大权由什么掌握
请问煮饼是哪个地方的特产？
俄国二月革命发生在哪一年?
北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于
大家都知道鼠标的发明者是douglasenglebart博士，他获得了1997年计算机科学的最高奖——图灵奖，请问当时他当时发明的鼠标是用什么材料？
彪马是哪个国家的品牌?
老舍的原名是什么了啊
歌曲“黄河颂”的曲作者是：
黄河壶口位于陕西与哪个省之间：
数字0是哪国人发明的？
索要借款拘禁其子,构成什么罪
陈后主是谁
重庆简称
《西风颂》的作者是谁？
穿眶上裂的神经是
小沈阳叫什么，真名字
1519-1522年,谁领导船队环航地球？
道家学派的代表作是什么
中午14点26出生是什么时辰
装宝马发动机的奇瑞是哪款
哪个国家第一个进入太空的啊？？
诗名蓦然回首，那人却在灯火栏栅处出自哪个人？
现代钢琴爱形状分为立式钢琴和什么钢琴谢谢了，大神帮忙啊
中国古代第一代皇帝是谁
床前明月光是谁写的
我国现存第一部脉学专著<<脉经>>的作者是：
中国民族最多的是哪个省
《桃花扇》的戏曲作家是谁？
金色花的作者叫什么
古时候的天竺国指的是现在的哪个里？
申奥是谁的女儿
一般案件的申诉有效期是多长时间？
布鲁塞尔是哪个国家
维也纳是哪个国家的？
舟山是哪个省的？
《只要有你》是哪部电视剧的片尾曲?
我国大亚湾核电站在哪个省：
第二次世界大战中死亡人数最多的国家是：
根据艾宾浩斯曲线，人的遗忘规律是：
黄膳粘液怎样去除
1855年在鄱阳湖大败湘军的是()
中国自己的导航卫星叫什么？？
小时代里面的林萧是谁演的
扣扣连续登陆多少天就是达人了
濒临四个大洋的大陆
梅西是哪国人？？？
陶渊明号称什么?
禁毒日是几月几日？
关东往事中的墩子是谁演的？
《灰姑娘》的原唱是谁？
【开心学国学】是谁写的《伤寒杂病论》？
新济公活佛牡丹是谁
慕田峪长城位于北京市的哪里？
世界上高度最高的瀑布在哪个国家？
581年，建立隋朝的是北周外戚
俄罗斯国的国家性质是什么？
中国申奥成功是那年
碳酸盐显什么性
老版西游记孙悟空扮演者是？
唐中宗李显被其母（武则天）废黜后，受封为什么？
布达拉宫是哪个民族的
用于搅拌和引流液体的仪器是？
公元元年在我国古代的哪个朝代
“我们约会吧”主持人是谁？
“我错了，我真的错了，我从一开始就错了”是《武林外传》中那位角色的经典台词？
第一艘螺旋桨战舰诞生在哪一年？
阿斗是谁所生？
陕西乾陵武则天墓碑上有几个字？
我是河南唐河的人需要办出境护照在那里办
满文军唱的（今生今世）来自哪部电视连续剧？
十八点半属于啥时晨
大约在冬季的原唱是谁啊？
中华人民共和国国歌的作曲人是谁？
游泳池的面积约1250什么单位
1999年的是什么年后的
孟郊的诗关于怀念母亲
“海的女儿”是哪个城市的城徽？
成龙的儿子?
长江之歌是哪个那个电视的主题歌？
刚果是属于非洲哪个城市或那个国家？
金庸最后一部武侠小说叫什么名字?谢谢了，大神帮忙啊
绿色属于什么色系
世界杯隔几年举行一次？
《皮鲁鲁和鲁西西》的作者
西地那非是什么
张家辉的爱人是谁
水师郑国是哪国人
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段，你知道狼烟究竟是什么吗：
明,清两代科举考试中最高级别的考试是:
德国是什么人种
克林姆林宫是那个国家的？
李世民的皇后叫什么名字?
最早的文字是什么样子的?
温汤是哪个省的
柯南里黑衣组织的首脑到底是谁?
九月十日是什么节日
冬虫草正名是什么
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作？
是哪个国家研制成功的世界上第一艘核潜艇？
蓝鲸属于什么鲸类？
《尘埃落定》描写的是哪一个民族的事
布达拉宫是什么族的伟大建筑
光合作用的主要器官是
《西厢记》的作者是谁?
新亚欧大陆桥东起中国江苏的哪一处地方?
洗脸时在水里加醋,是要加白醋还是食醋?
索溪峪位于哪里
华人之中，第一个赢得高尔夫大满贯赛的，中国台湾女子职业高尔夫球手是谁
通灵珠宝是那个电影节的指定珠宝啊
公元前770年到公元前476年是我国历史上什么时期
吐鲁番、哈密都属于我国哪个地区
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐是谁的名言。
古代欧洲文明发源于：
懿贵妃是谁？
【急】脑血管痉挛平时吃什么好
岳阳楼记是谁写的
1862年，中法混合军被称为?
当涂县在哪个省﹖
手表citizen是什么牌子
仙剑奇侠传1里的唐钰叫什么
第1届世界杯中国象棋锦标赛是哪一年举行的？
涮羊肉深受大家的喜爱，而涮羊肉的由来是一位中国的皇帝命名的，你知道是哪位吗？
福楼拜与谁是师徒关系？
沧州在哪个省
空山不见人，但闻人语响的作者是谁？
世界上最早的银行始建于哪个国家？
伯牙绝弦是为谁？
登观鹊楼的诗人是谁
华谊兄弟的老板是谁？
一战使俄国什么激化
阿富汗属于七大洲中的哪个洲?
昆明是哪个省的？
魏晨就读什么学院?
小说《神墓》前传是哪部小说？
办房子过户应该去哪
p是什么标志
氢弹的爆炸原理是
古交属于哪个市
演谢文东的是哪个演员
灭电视机电脑显示器火灾时，为防止显像管爆炸伤人，应从什么方向接近电视机，电脑显示器
世界上最大的湖是
昆明在那个省啊啊啊啊啊啊
“待晓堂前拜舅姑”中的“舅姑”指什么
杨培安的我相信是哪个啤酒广告曲
维也纳金色大厅在哪个国家？
“约翰牛”是哪个国家的绰号？
夏桀老婆到底是谁？
大海的涨落潮与什么星有关？
gin的车的品牌是？
三国演义谁写的？？
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”是谁最先说的
巴中在哪里啊？？？
世界上最大的原料进口国是？
中国第一枚奥运举重金牌获得者是谁：
西门子是哪个国家的公司？
庚子仲秋芹溪居士是？？？
造纸术发明于何时
被称为“诗圣”的唐代诗人为：
1982年中国领导人先后访问了几个国家？
谁知道棒棒堂王子是姓名
第一个写重生文的作者是谁？
送元二使安西题目中的使的意思是什么
黄山是哪个省的？
生物中的atp是什么?
“鞭长莫及”原是指马鞭纵然长，也打不到马鞭的什么部位？
八王之乱发生在哪个朝代？
cba八一队主场在哪里？
“喜多郎”，________年出生于日本，著名音乐人，他的音乐风格有着浓郁的神秘色彩
被称为“英雄树”的是哪种植物：
康辉是哪里人
紫荆花都是指哪个城市？
李增瑞生于哪一年？
刘德华的电影公司叫什么名字
.我国发现的最古老的乐器是什么？
齐桓公以什么为号召争霸
小孩子晚上睡觉磨牙是缺什么微量元素？
卖炭翁作者是谁？
青蛙，癞蛤蟆属于什么动物？
笑猫日记的作者是谁
洛阳牡丹花会创办于哪一年?
“诗鬼”是
老舍自沉于：
亚洲第一个获诺贝尔文学奖的人是谁？
八月十五是什么节日
假面的告白是谁唱的啊?
《蜀相》只的是蜀国丞相谁？
谁唱的背对背拥抱？
扮演景天的那位明星叫什么
老舍的第二故乡是啥市
在明清科举考试中“大比”是指:
河南省2013年政法干警考试时间哪里公布了？
《传闻中的七公主》中的黄太子是谁演的啊？
漫游电话卡，办什么卡好？
狮子豺狼都不怕，只怕猫咪下山来，是指什么动物?
李清照是哪个朝代的
大连是哪个省份
统治的和谐。原始社会末期民主推选部落联盟首领的制度是什么？
小兵张嘎中的李仙花是谁扮演的呀
我国一些大城市在道路桥梁粉刷工程中使用了纳米涂料。纳米是一种：
爱因斯坦是哪国科学家
篮球火中w叫什么
《蜀道难》《秦中吟》《石壕吏》《新乐府》哪个是李白写的?
全民目击的童检是谁
公元前594年，实行“初税亩”，按亩收税的国家是：
根据五带的划分，中国大部分位于那里
历史上的被称日不落帝国是的哪个国家?
fbi是什么
曹仁布的“八门金锁阵”被谁破了？
由于什么，人们才可以准确地判断声音的方位呢？
被美国两部分夹在中间的国家是什么，求解！！
杭州在哪个省？
坦克上大炮分为滑膛炮和什么炮？
在水中,蝌蚪不能变成青蛙的原因是?
ufo是什么
项羽当年的马儿叫什么
悲怆奏鸣曲是谁写的？
“北京人”第一个完整头盖骨化石的发现者是
张韶涵的妹妹是谁
“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”是谁的诗？
中国的尼姑最早是何时出现的
日本“米骚动”是何时爆发的
青奥会除了汉语和英语还有一种语言是什么
中国在南极建立的第三个科研站是那个？
汉武帝叫什么名字
什么花代表圆满富贵
中国的天涯海角在哪里？
鸦片战争后，首先明确提出“师夷长技以制夷”的进步思想家是
杨幂的女儿是谁。别举报
魅族的总部在哪里？
秦汉时期掌管车马的是
世界卫生组织简称什么?
信陵君的祖国在哪里
【陋室铭】是哪个人写的？
科学家研究生物，模仿生物，研制成新仪器，这门科学叫什么？
张岱是哪朝文人？
德芙广告金秀贤那场女主是谁啊
一个苹果最甜的地方是哪个部位?
10世界杯冠军
抽取药液后的玻璃安瓿属什么废物
.歌曲《康定情歌》中的康定在哪个省？
陈乔恩和谁一起演《命中注定我爱你》？
走着走着，就散了，回忆都淡了；这是谁的作品
中国足球第一任主教练是谁？
乔丹是哪个队
谁知道上海音乐家协会的主席是谁？？？
飞鱼是谁唱的？
笑傲江湖霍建华版东方不败是谁演的
周朝大约存在了多少年？
第一次办理身份证需要什么东东？
由一个馒头引发的血案是谁导演的?
黛玉的母亲是谁？
中国历史上哪个朝代的国君自称始皇帝？
植树节从哪年开始的
2013年的二月有几天
中国历史上的圣人中，“草圣”指的是谁？
老刘老刘食量大如牛是红楼梦农村妇女谁说的
你知道海洋底部最深的地方在哪里
实现中华民族伟大复兴的中国梦是谁明确提出的
在社会主义建设中处于国民经济基础地位的是
迪拜是属于什么国家？
旧金山金门大桥始建于哪一年：
哭笑不得的原唱是谁
南昌是哪个省份的？
新婚姻法规定夫妻多长时间不过夫妻生活可以起诉对方
<<水浒传>>中"倒拨垂杨柳"的好汉是谁?
赤道纪念碑建在
地壳是由许多化学元素组成的。据地球化学分析表明，地壳中含量最多的元素是：
现在究竟是几大行星
嵊州是哪个市的
丑小鸭的童话故事是谁写的
信用卡逾期几次会被拉黑？
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的作者
豪门盛宴扎库米扮演者是谁
中山市在哪啊！
哪吒的师傅是谁？
紫萱的纹身是什么
金代长城与秦汉时代长城的镍别在于?
三国文远是谁
张无忌是在哪部电视剧上出现的人物？
猫的胡子有什么作用?
《蜀道难》是哪位大诗人的作品
白日依山尽是谁写的作品？
火影忍者作者是谁？bhuach
按照《中华人民共和国劳动法》的规定，女职工生育享受不少于_________天产假。
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为：
我国诗歌的浪漫主义源头是什么？
新文化运动的口号“德先生”和“赛先生”的首先提出者是()
俄国的“无线电之父”是谁？
动物视角最大的是什么
被称为“坐在矿车上的国家”是
北京奥运会点燃圣火谁?
汉朝最后一个皇帝是谁？
孙子兵法是从什么时候就流传的军事著作?
蜂鸟是什么动物
普法栏目剧马力是谁演的？
<北京欢迎你>的作词是谁?
世界最大的平原是？
不结盟运动正式成立于哪一年
佟大为老婆是谁
十五年是什么婚
中国执政最长的皇帝是谁？
西厢记作者是谁
灰原哀的声优是谁啊？？
小姨的哥哥喊什么?
南通市在哪个省
胡志明是哪个国家的人
我国植树节定在每年的3月12日,这也是为纪念哪位人物而定的?
一头鲸大约是72什么?
咖啡是一种不含酒精的优良饮料，研成咖啡粉的咖啡豆是果实还是种子？
第一个诺贝尔奖是颁给哪国人的？
<格萨尔王>史诗是我国哪个民族的优秀作品
有部电影里面有个包租婆，还有斧头帮的那部电影叫什么名字
美国第一任女国务卿？是谁
红楼梦的作者?
哪座石窟又被称做“千佛洞”？
“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”这是谁的词？
谁被称为德国歌曲之王
三国曹植的哪一首诗的表达自己的愤怒悲愤之情
蔡依林原名叫什么？
乔丹生于多少年？
大家都知道美国有五十个州.您知道最后加入美国的州是哪个吗?
哪里被称为‘泉城’
小儿不识月，胡作白玉盘。的作者是谁？
飞机在空中飞行留下的长长“尾巴”是什么的结果？
贝多芬第几交响曲有暴风雨场景？
三角形、黄底、黑边黑图案的交通标志是：
2003年北京时间10月15日，我国首次进行的载人航天飞船发射成功。该在人飞船是：
被誉为"地球之肾"、与森林、海洋并称为全球三大生态系统的是什么？
水浒传中被称为“智多星”是谁？
规模最小的奥运会是哪一届？
最亮的光指的是
法国史上的传奇人物拿破仑是通过哪一次政变夺权的?
走西口满囤的扮演者
世界上唯一地跨赤道、横越国际日期变更线的国家是:
炎帝陵位于哪个省：
空城计对付的是谁
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开的作者是谁
在九大行星中，被称为最小最冷的行星是哪一颗
古剑奇谭是在哪个电视台演的。
07年中国队员谁加入nba雄鹿队
2009年足球先生是谁啊
亭影不孤是谁写的
林则徐“虎门销烟”的时间是：
2008中国举办的是第几届奥运会
哥特式建筑风格发源于：
哪朝代统治最长
跟桂纶镁拍益达广告的那个男星是谁啊?
十字军东侵是罗马史上重要的一页，十字军是罗马教廷为建立世界教会而组织起来的，十字军远征持续了将近200年，罗马教廷建立世界教会的企图不仅完全落空，而且由于其侵略暴行和本来的罪恶面目，使教会的威信大为下降。请问，十字军共举行了几次?
伊利的总部在哪里??
电影版李小龙传奇中李小龙是谁演的？
今天我们结束了一个厄运的时代，印度再次发现了自己。是哪位历史人物说的?
团旗的标准尺寸有多少种
女性的性染色体表示为
我的歌声里是谁唱的。
大气中的臭氧层过滤掉了大部分
哪朝姓爱新觉罗
我国最早的高新技术开发试验区是？
中国古代那个人发明了水车？
《你爱我吗》这首歌是谁唱的
林杰是哪个朝代的？
建安十三年，刘琮所占的哪个地方被曹军攻破
风笛是哪国的民族音乐?
铁观音属于什么茶
摩尔质量中的n，代表什么？
农民在自己的田地里既种庄稼又饲养猪、羊、鸡、鸭，这样的农业属于
北京市中和街的那个农业银行全名称
陶渊明是哪个朝代的人？
“老男孩”这首歌是谁唱的，太好听了！！！
人身上的骨骼共有多少块？
在我国,“桃月”是指:
幸福的瞬间的原唱是谁？
变形计此间少年的女主人公叫什么?
中国有几个省
中苏边境冲突，珍宝岛事件哪一年爆发
日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”，是谁写的？
自由女神像是谁送给美国的
耀斑一般只存在多长时间？
海贼王的作者是谁
诺贝尔奖金在哪个国家颁发：
农民通常用黑光灯诱捕鳞翅目昆虫，这是利用昆虫的
李斯特的名曲《钟》，是根据著名_____大师帕格尼尼的练习曲改编的？（小知识，钟——帕格尼尼大练习曲）
蓝宝石的主要成分是：
1953年日本发现的"水俣病"是什么重金属中毒
"春眠不觉晓"是谁的诗?
俄罗斯母亲河是什么？求速解
雷电颂是谁写的
《民兵葛二蛋》的良子小姐是谁演的？
《悲惨世界》的作者是谁？
宫锁心玉哪个是现代人
亲爱的小孩原唱是谁
北周武帝诛杀了哪位权臣后夺取了大权？
百年孤独是谁写的?????
李英爱是哪个国家的明星？
钢琴是由黑键和什么键组成?
《听听那冷雨夜》是哪位作家的作品？
向心加速度的方向与线速度方向垂直吗？
中国历史上的菩萨皇帝是谁？
2010广州亚运会开幕式的地点是？
火药发明与什么有关
几维鸟的翅膀与尾巴已完全退化，所以又叫做：
唐朝实行怎样的政治运行机制
大连位于哪个半岛
野火烧不尽春风吹又生的作者
小沈阳真名叫啥
男人大姨父是什么？
如果你是老北京，那你就幸运了，过年是所有中国人的大事，一到腊月二十三，过年就开始了，一直到正月十五，再算真正的结束。在整整半个多月的时间里，人们要为除夕夜而准备，那么腊月二十九人们要做什么？
赤壁之战中，使用"苦肉计“的是周瑜手下的老将谁？
赛罗奥特曼是谁配的音
罗密欧与朱丽叶的作者是谁
成年人手背上的“青筋”是什么?
《诗经》中“风”有15国风，共有多少篇？
根据第五次人口普查，我国人口最多的省是：
美少女战士那个主角叫什么
"一品文官的衣服上绣着一只什么鸟?"
1925年国民党中央宣传部创办《政治周报》，其主编是
谁发明电话
指鹿为马讲的是谁
冰心原名什么
金是指哪个民族？
墨尔本在哪个州
著名的四大名旦是梅兰芳、程砚秋、尚小云以及
北京方庄属于那个区
我国与三个自治区都接壤的省是：
第一个曲棍球协会成立在哪个国家？
戏曲里女角色的统称是什么
田赛项目又可分为掷类及什么类？
联合国第三任秘书长是：
碧螺春这种茶产于哪个地方?
青岛是春秋战国时候的哪个国家？
赤壁曹操是谁主演？
王献之的爸爸是谁？
鲨鱼属于哪一类的动物?
田径比赛中，在哪个项目上我国首获金牌?
为即将离开本地的亲友举办的送别宴会叫做什么?
泰戈尔的什么歌曲被定为印度的国歌
白帝城在哪个省
甘肃、青海的山歌叫：
海拔最低的洲
铅笔的笔芯是什么造的
汉语拼音方案结束了汉语拼音史上的紊乱局面，请问汉语拼音方案诞生于哪一年。
放屁虫属于什么动物
汇通快递的全称叫什么。有采纳。
2008年是属于什么年？
中国共产党在党的哪一届大会上第一次明确提出了反帝反封建的民主革命纲领
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏是什么节？
大境门中杏花的扮演者是谁？
萨克斯是什么东东
鲁迅誉之为史家之绝唱，无韵之离骚的作品是：
蛇是用什么感知一切的
狮身人面像位于哪国
英菲尼迪轿车是哪里生产的
世界上面值最高的邮票是匈牙利五百亿彭哥，它的图案是：
星空谁的歌曲？
世界上第一台红宝石激光器是由哪国人梅曼发明的？
历史中真正草船借箭的人是谁
吴刚伐树的典故怎么来的
第12届残奥会在哪里举行？
英国历史学家格林费尔说：“这个人的主动精神，超人的英勇行为，都是海军史上古无前例的。”这个人是指
接受刺激并产生神经冲动是什么
玩具“芭比娃娃”面世于:
写过<<童年>>的俄国大文豪有谁？
重庆到成都的高速路叫什么名字
世袭制是从谁开始的？
林冲的绰号是什么？
种子结构中种皮的作用是什么
古剑奇谭男主角是谁啊。
<饮湖上初晴后雨>是描写什么季节？
氢化物的热稳定性由什么决定？
赵匡胤是什么朝代的皇帝?
史记是谁写的？
水稻小时候的名子叫？
清源山在哪？
过五关斩六将的主人公是谁
现在知道的我国境内的较早古人类有
《堕落天使》是谁的歌曲专辑：
牛的“年轮”长在:
在中国办企业在香港发行股票叫做什么股
世界最大的石油国是？
ios系统是哪家公司开发的啊？
司马迁受腐刑是在哪个皇帝统治下？
世界上第一艘核动力潜艇名为
亚细亚半岛在哪
海南大学植物保护(农药与农产品安全方向)在哪个校区
nba的logo男是谁？
彝族最大的节日是什么节日？
驴打滚是哪的特产？
我国最早的人类生活在哪个省县
谁知道什么是app？
江西省的景德镇被称为什么？
中国国歌叫什么名字
亨利是哪个国家的？
1994年中国甲a联赛最佳射手是:
信仰是没有国土和语言界限，凡是拥护真理的人，就是兄弟和朋友．是谁写的？
金正恩爷爷是谁
澄清的石灰水变浑浊生成的新物质叫做什么
中国哪个民族人最多？
夏朝都城在哪里？
女子游泳衣称“比基尼”，这个名字源于什么名
米格-29的绰号是?
一种娱乐，就是很多东西竖的，然后后一推就一个压一个倒下，然后就有很好看的图，这个叫什么？
“秋收起义”是中国共产党在湖南和哪个相邻省之间领导发动的红军武装起义？
rowa是什么品牌
郭涛的儿子石头的真名叫什么？
猜个问题喜羊羊与灰太狠里面最爱睡觉的是那只羊
乾隆过了是哪个皇帝
《南华真经》是哪本著作的别称？
“身无彩风双飞翼，心有灵犀一点通”是哪位诗人说的？
乙烯使溴水褪色是什么反应
离婚律师中叶安娜，扮演者是谁？
世界上身价最高的守门员是
陕西宝鸡眉县平阳街属于哪个镇
麻婆豆腐是哪一菜系的名菜
杨幂老公叫什么名字
“狮城”是哪里？
胡志明市原来叫什么市?
死神的作者是谁？
鹿晗在重返二十岁里叫什么名字？
乌兰巴托是什么气候类型
在我国土生土长的佛教是?
中山号军舰的最后一任舰长是谁?
大同是什么省的
ka是什么航空公司
吃冰棒时感到粘舌头，这是由于水发生了什么物态变化？
文成公主在历史上促进了中原与哪个少数民族的友好关系
飞流直下三千尺是什么地名
世界上最早种植棉花的是哪个国家？
三国时，吴国最后一位皇帝是：
数学中的mm指的是什么？
过去的腊月二十三，人们通常用什么来"祭灶"？
赤兔马最早的主人是谁
中华苏维埃第一次全国代表大会在哪年召开?
高尔基的国籍是？
“青红皂白”的“皂”是指什么颜色？
孙悟空是哪个名著中的？
天井湖属于那个县？
高圆圆的老公是谁
我国现存占地面积最大的古代帝王宫苑是:
垂直弹跳距离高能说明什么？
蜥蜴属于什么类动物
《变形记》的作者是：
阿倍仲麻吕是哪国僧人？
2012年获得诺贝尔文学奖的中国人是谁？
京华烟云作者是谁？
汉谟拉比法典有关的文明古国是哪个国家？
ktv属于什么行业
“知识就是力量”是谁的名言？
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》)的作者是
明朝第二人皇帝是谁
湖北的省会是什么
洪秀全发动金田起义，建国号太平天国，自称天王。咸丰三年定都天京，天京是现在的什么地方？
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军?
结婚50年被称为金婚，60年是什么婚？
霓裳羽衣是哪个朝代的乐曲？
鬼鬼的真实名字叫什么
享有“黄金水道”之誉的河流是：
现在的台湾用的是什么旗？
鲁鲁修的声优是谁
雪什么颜色？
文艺复兴时期的忏悔录是谁写的？
三国是谁写的
地球公转到冬至日时，太阳直射点在哪条线上？
普陀山位于
秦始皇统一的是哪种文字？
古巴比伦位于什么洲?
瓦斯是什么
“紫藤桂云木,花蔓宜阳春”诗词出自于谁
牛黄是什么
usb线，里面有几根线？
中国北宋的毕升发明了什么
云南大学在哪里？
百度是谁创建的?
中国古代很早就有利用自然水源、修筑人工运河、灌溉农田和进行运输的历史。据记载，春秋时期，吴王夫差为了进攻齐国，运兵运粮，征调大批民夫，在长江与淮河之间开凿一条运河，叫做“________________”。这就是后来大运河在江苏境内的一段。两汉至南北朝时期，相继修建了一些渠道。这些渠道虽然断断续续，却使大运河的开凿，在江南和中原地区初具规模了。
硫化氢颜色
《中二病也要恋爱，》中的凸守早苗的声优是谁
女生左手第四个手指戴戒指代表什么
北京青年里的丁香饰演者是谁
www客户机与www服务器之间通信使用的传输协议是
人类认识发展的根本动力是
金骏眉茶叶，是哪里的呢？
世界上最早发明测试地震方向仪器的是
体重50公斤的人，味精用量，每天不应超过
住房公积金交在那里?
二战中，开辟打击德国法西斯第二战场的重大事件是？
爱情公寓悠悠扮演者是谁
宁德市是哪个省的？
“红山茶”香烟是我国哪个卷烟厂生产的？
粤是哪个省
蛋氨酸又叫什么氨酸？
中国历史上第一所大学？
我国法律上规定年满多少周岁就有选举权和被选举权?
高考投档，投的是什么档案？？？？？？？
虎门销烟的主角
背影是谁写的
三棵银杏树的作者是谁?
人类用无机物合成的第一种有机物是
新疆塔城属于南疆还是北疆？
黑糖群侠传王子演什么啊？
国际奥委会成立于哪一年
《非诚勿扰》是哪个电视台的节目？
春城是指我国哪一城市
什么城市有沪字
吴仪的十六字方针“允许存在，低调宣传，严格管理，限制发展”说的是哪个行业？
姚明他爸叫什么
食醋的化学符号是？
土耳瓜（蔬菜）的书面语言叫什么？
延安在那个省
我国第一位女诗人是谁？
水浒转中及时雨指谁？
詹天佑曾在哪里留学？
《爱的教育》中主人公是谁？
亚洲金融危机爆发是在哪年？
人参属于哪种植物
涮羊肉起源于哪个朝代
单县是哪个地区的？
mini是什么牌子的汽车
《东北一家人》中牛小伟的妻子婷婷的扮演者叫什么名字啊？
死神中十一番队副队长名字叫什么
和迪克牛仔合唱光辉岁月的歌手是谁？
周邦彦的“清真集”又叫什么？
陈朝的第一任皇帝
陆毅和鲍蕾一起演过什么电视
“桃李满天下”最初指的是谁
林肯是哪一年遇刺的？
世界上面积最大的国家是______
中国在哪个地区
关公到底叫什么
2002年世界杯的光头裁判叫啥？
和周杰伦拍我不配的mv的女孩是谁谢谢了，大神帮忙啊
蓝田日暖玉生烟这句诗的原作者是谁
埙是我国特有的闭口吹奏乐器,在世界原始艺术史中占有重要的地位。那它发展到现在究竟有几个音孔？
名画《向日葵》的作者是？
唐是诗，宋是词，明.清是什么！
江苏溧阳邮编是多少
“发展体育运动，增强人民体质”是我国哪位领导人的题词
山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，，这是那位古人写的？
马其顿在谁统治期间开始强大起来
国产直-9武装直升机是哪个飞机制造厂生产的？
壮士出征的片头曲是什么?
1287年是什么朝代
犀牛身上的鸟是什么鸟
“空山不见人，但闻人语响”的诗名是
神学家奥古斯丁加入基督教前曾入什么教?
杜甫的诗《江南逢李龟年》中的李龟年是哪个朝代的人？
靠近陆地的浅海位置的海底地形叫什么？
人脑控制人平衡力的是：
明军三大营中使用火器作战的是哪一营？
氧化剂具有什么性
王源王俊凯老家在哪个市
“爱国者”导弹是哪个国家研制的？
过去哪个国家因殖民地多而有日不落的号称？
12306高铁定好票拿什么去取票
古剑奇谭代理公司是哪家
朱元璋最早建立明朝国都在哪？
隋康时期主要的选官制度是什么啊
声音是什么波
单刀赴会只哪一个三国人物？
康熙的后面的皇帝是谁?
黄金的延展性最好，1克金可以拉长多少米？
金鱼的故乡在哪里？
不负民族气节，在苏门答腊被害的现代著名作家是：
中华民族伟大的民族精神的核心内容是什么
我是歌手第1季的歌王是谁！
mtv是什么东西啊
杨靖宇是什么民族
月亮之上的原唱是谁?
世界上第一个核电站是哪国建成的？
在《三国演义》中，过五关，斩六将的猛将是
世界上最小的国家是哪个？
“好小利必有大不利”这是谁说的？
我国最大的内陆咸水湖是
第一届世界杯的冠军是谁
比尔盖茨与保罗艾伦创立微软公司是在哪年
季羡林是那一年出生的
湖北襄阳襄城区的女明星是谁
女人通常说的大姨妈是指什么
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员?
世界上最大的平原是什么
国民党任命谁为第一次反围剿总指挥？
在农业银行开户需要什么证件？
乐山大佛是世界上最大的石刻佛像，它位于我国什么省
现在总理是谁
孔子“三十而立”，开始收徒讲学，如颜路、曾点、子路、子贡、颜渊等。连鲁大夫孟僖子其子孟懿子和南宫敬叔来学礼，可见孔子办学已声名遐迩。私学的创设，打破了“________”的传统，进一步促进了学术文化的普及。
《三国演义》中的武圣是谁
逻些是以前吐蕃的都城，现在叫什么？
冬天已经到来，春天还会远吗是谁说的
鄂字是那个地方的简称```？
1991年总理是谁
湖南的省会城市是哪个城市啊?
清明上河图作者是谁?
元朝为加强中央集权而推行的最主要的地方管理制度是什么啊？
容国团夺得乒乓球男子单打冠军是在第几届世界乒乓球锦标赛上？
东汉的一部医学著作是？
一起来看流星中的是什么大学
虎门销烟的民族英雄是?
拉丁舞贝蒂的产地是哪里？
尿素属于什么肥
吉林省在中国地图的哪个方向
h2so4读作？
核舟记的作者
近代史上，出现“中国不败而败”结局的战争是
华中师范大学在哪个省？
题目是填一填（填不上的可查资料）1、中国最深最长的河流峡谷是哪
2杠4星的军衔是什么职位
帝国时代是哪个公司出品的？
nba火箭队老板是谁?
锦州是中国哪个省的城市？
中国古代名楼是黄鹤楼、蓬莱阁、滕王阁和什么？
芙蓉石的矿物名称叫做
中国国旗是谁设计的
海宁市的邮政编码是多少啊
柔道起源于哪个国家？
核苷酸和氨基酸的运输方式是什么？
台湾岛的亚热带季风气候与热带季风气候的界线向南弯曲的主要原因是什么？
十字架与吸血鬼中的赤夜萌香是谁配音的？
梁启超和梁思成是什么关系？
甲壳虫是哪个牌子的车？
碳酸氢钠受热分解会有什么气体放出
我国什么时候开始用砖瓦?
“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”，“明妃”是指
“一生负气成今日，四海无人对夕阳。”是谁的诗句？
b-52远程战略轰炸机是哪个国家研制的？
云南民族大学位于云南那个市
露，雾都是什么物态变化
我们伟大的祖国成立于那一年几月几日
我国第一部电影拍摄时间？
<<七步诗>>的作者是谁?
何傲儿的姐姐是谁
不属于我是谁唱的？？？
绝对计划中的铁森是谁扮演的
床前明月光，是谁的诗？
同盟会宣言是谁起草的？
中国境内最大的外流盆地是:
世界闻名的毕加索是哪种西洋画派的创始人：
孙武在齐国时是哪位君主
谁知道哪个写的出师表。
胆囊能储存什么
泰州是地级市还是县？
海上钢琴师里max是谁扮演的
一战时，英军第一次使用坦克的战役
焊工证，几年一审
袋狼是哪个洲的动物？
国家病毒命名委员会正式命名了冠状病毒科是在哪一年？
《白鸽》是谁的歌曲专辑：
碧峰峡野生动物园在什么地方？
“射人先射马，擒贼先擒王”出自于谁的笔下
2008年奥运中国第一金是谁?
按我国的习俗，春节又叫过年，每年的腊月_________又称"小年儿"，是民间祭灶的日子，家家户户都郑重其事地举行祭灶仪式。
小苹果歌曲代表作是谁
武汉的邮政编码
法律规定我国最低就业年龄为几周岁？
毛泽东的祖籍是哪里的
国际展览局主席蓝峰是哪个国家人
口袋妖怪绿宝石男主人公叫什么名字
细胞可以通过什么来增加数目
中国第一大群岛在哪里?
乔国老与吴国太是什么关系？
古代诗佛是谁？
海参有什么功效？
宁波是哪个省的
火影的作者
1公里等于多少米
“草圣”是指哪位书法家？
乌龟的英文是什么？
女人的尿从哪里出来
卢沟桥事变爆发后北平沦陷时，任北平市长的是?
93.《骆驼祥子》作者是谁
城市里昂位于哪个国家？
联合国大会于１９４７年通过了关于联合国旗帜的决议，规定旗帜为长方形，以＿色为底色．
读书越多，越感到腹中空虚是谁写的？
鼓楼是我国哪个少数民族的传统民居？
红楼梦中有一女孑，她模样标致，语言爽利，心机极深细，但“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，这人是谁？
1921年郭沫若与郁达夫、成仿吾等人组织的文学团体是什么？
哈里波特的作者
世界上最轻的金属是?
"双喜临门"是我国哪个省市的名字？
苏格兰牧羊犬的原产地是哪？
胡凯军是哪个集团的老板？
一代巨星约翰?列农于何年死于歌迷枪下？
《星球崛起》现在已经上映第几部啦？
小华站在操场上，面向东南方，他的背面是什么方。
济宁属于哪个省
阮玲玉何年自杀？
大家觉得韩束是哪个国家的？
辽宁又称为：
老学庵是谁的作品？
《官场现行记》的作者是
am-9x空对空导弹的名称是：
石器时代分为新石器时代什么时代？
花木兰是那个年代的？
亚洲第一高钢塔叫做什么塔?
长白山位于哪个省
请问another的作者是谁？
世界人口日是哪一天？
2014.10.7晚上是哪里地震，景洪地震，不知道震中是哪里
dnf冰龙图，全名叫什么?
蓝色档案里的沈亚奇真名叫什么
谁知道呈贡的邮编是多少
朱熹是那一个朝代的？
齐桓公称霸的标志
大话唐僧的演员叫什么？
玛雅文明位于哪个洲
计算机系统加电启动时，应先给_______加电，后给主机加电
北京东岳庙主祀
武动乾坤主角是谁？
马歇尔计划是美国国务卿马歇尔提出的有关哪个洲复兴方案的名称？
古代人们用来当酒杯的青铜器叫：
张艺谋导演周杰伦演的什么电影
季羡林的关门弟子是谁？
成语“乌合之众”中的“乌”是指:
周俞打黄盖是从三国演义的哪个故事演变而来的？？？？？？
电荷有规则的定向运动称为？
桐柏县在哪个省﹖
《三国演义》共有多少回
房玄龄是唐末名相，今哪里人？
mol，是什么单位
没错！伊布拉西莫维奇是哪个国家的呢
中国国家安全主席是谁？
唐朝农民改进犁的构造，制造了
世界上最矮的扣篮王是谁?
有谁知道江阴长江大桥是谁提的字?
太阳大气的最外层是：
中国好声音中陈乐基第一首歌是什么
水分会由叶面蒸发走，这个过程被称为什么？
人们把那些买进股票，期待涨价后售出的行为称作：
瓦特是什么物理单位？
戊戌变法中创办的中国近代最早的一所体制完备的高等学府是
松鼠是什么动物？
这是royalstar什么品牌的手机呢
中国抗战纪念城在哪个城市？
“生气，是拿别人的错误惩罚自己”是谁的名句
有反刍胃的动物属于哺乳纲的哪一目？
火箭队的斯科拉出生在哪个国家
飞机是第几次工业革命成果
人生自古谁无死留取丹心照汗青，是谁的诗句。
两句三年得，一吟泪双流的作者是谁
世界上第一部养鱼的作品出自中国哪个时代？
趵突泉在哪
乡村爱情故事3里面的那个杨小燕叫什么求大神帮助
真理的根本属性是
碘酒溶液中溶剂是什么？
热带鱼一般生活在什么水中？
电影金棕榈奖是哪一个国家的电影金奖?
世界上第一个无产阶级政权建立于哪个国家？
温州是哪个省的
第二次世界大战的重大转折点是
文彦最后跟谁结婚了
澳门自古以来就是中国领土，最早正式纳入中国版图是在哪个朝代？
嫦娥一号的发射时间是几时几分？
克隆羊“多利”诞生是在哪年？
好莱坞位于美国什么州？
wto是指什么？
高中历史等待戈多是属于什么学派
既能转账又可以收款的银行卡是储蓄卡还是什么卡
《牛虻》作者是谁？
爱琴海属于哪座城市
等着我这个栏目是谁主持的
李贺的美称
黑熊是什么动物
全世界小麦产量最多的是哪里？
体操比赛中有四个动作以我国运动员的名字命名,其中鞍马是:
辽宁最高峰是哪座呀？
音乐家贝多芬是哪个国家的人?
(争画)的作者是谁?
一杠一星是什么军衔？
宋钦宗叫什么名字？
孔莹是哪里人
平天国初期的东王是
金昌属于哪个省？
花仙兽是由什么进化的?
把宫城的正门称为“午门”，这开始于哪个朝代？
黄山雄距于风景秀丽的皖南山区，它以“三奇四绝”的奇异风采名冠于世。1990年被联合国教科文组织列入“世界遗产”名录。黄山，古称黟山，是哪个皇帝给改成黄山？
安徽省省会城市是合肥又名什么？
<魔女幼熙>的导演是谁?
我国含沙量最大的河流是：
“马踏飞燕”是在哪里出土？
《西游记》中的火焰山位于:
民事诉讼法中规定:在收到起诉状副本后多少日内提出答辩状?
《变形记》的作者是
中国历史在位最长的皇帝是谁？大神们帮帮忙
结婚90年称为金婚，那30年呢？
足球最早起源于哪个地方
地球上的四季变迁是由什么引起的？
我国医疗急救电话是多少？
和罗志祥一起拍飘柔广告那女孩是谁？
什么花称为"水中仙子"
派对点点真名是什么?
世界上最大的油田在哪个国家？
我国人口最多的三个省是河南省、山东省和
楚留香是哪部小说中的人物？
吃货学院第6关的答案是什么
“内联升”是经营哪种商品的老字号？
不得不爱中的女声是谁唱的?
查询电话号码可拨：
两杠四星什么军衔
香煎芙蓉蛋是哪个菜系
哪一天北极圈内全部出现极昼现象？
香港一元硬币上是什么花
电脑字母大小写按那个件转换
欧盟各成员国之间使用统一的货币叫?
女人花恩英是谁演的
新奥尔良在哪个洲（州）？拜托各位大神
死去元知万事空,但悲不见九州同的作者是谁
骡子是马和驴杂交出来的,又分为马骡和驴骡,请问公马和母驴生出的后代叫什么?
辣椒的辣味物质存在于细胞的什么结构里
美军于何年开始发动了越南战争？
虎门销烟是谁销毁的鸦片
行为科学产生于哪一个实验
蒙自在什么地方
工资用英文字母k代表什么级别啊
明成祖是派的谁下西洋？
世上最早的皇帝是谁
dna复制遵循什么原则
春秋五霸中哪位霸主最先称霸？
东西德国哪年统一的
艾滋病患者人数居世界第二的是哪个国家？
世界杯夺冠最多的国家是哪个
唐朝宫殿大明宫建于我国那个省市
世界上流域面积最广大的河流是？
好吃就吃溜溜梅的广告明星
弹弹堂是哪个公司的
新版三国庞统扮演者是谁
中国的第二位皇帝是谁拜托各位大神
屈原根据民间祭礼之礼、歌舞之乐再创作的一组作品是
中国签定的第一个不平等条约是哪个？
用什么酶处理植物细胞？
诸葛亮挥泪斩马谡是为哪一事
第一次世界杯在哪年举行？
“忽如一夜春风来，千树万树_____开”是千古名句，横线处应填的是_______。
乐毅出兵半年，接连攻下齐国七十多座城池。最后只剩了哪里没有攻下？
许嵩歌曲《庐州月》中的庐州在哪里？
愿得一人心是谁的原唱？
犹留正气参天地，永剩丹心照古今说的是：
辛亥革命后什么观念深入人心
海南的省会是哪个
乡村爱情苏玉红真名叫啥
地球仪中的虚线代表什么
广州在哪个省里面？
韩非子是谁写的啊？
王名与a保险公司签订了一份财产保险合同在这份合同中保险人是谁?
20世纪20年代初期苏俄的改革是什么
270度的角是什么角？
小时代三陈学冬唱的歌什么名字
“自在飞花轻若梦，无边似雨细如愁”是哪位词人的名句
发表著名的"铁幕演说"是哪位首相？
海伦.凯勒的老师是谁
请问min,s,h,是什么单位？
北京工业大学在北京的几环上？？
新闻夜航是哪个台的
‘世界艾滋病日’是每年的几月几日
中国古代上,战国时期秦国历史上有一次有名的变法是
显微镜的作用很大，请问它是在哪国诞生的？
为保护存款人利益，商业银行应向中国人民银行交存:
诺基亚是那个国家的品牌
落跑甜心女主演徐令娜的真名叫什么
“范进中举”的故事出自小说
胆汁是由什么器官产生的
以色列杀死亚辛的计划叫什么？
交叉路口的交通信号灯从左到右的顺序是：
南浦大桥全长
三国时吴国的创建者是：
美国领土居世界第几位
根据联合国《海洋公约法》和我国主张，我国管辖的海域面积约
山顶洞人住哪里?
装在车马,楼台,帐幕等物上的穗状饰物叫什么?
天文学是研究什么的科学
"朱门酒肉臭，路有冻死骨"是哪位诗人所写:
长江最大的的支流是？
细胞膜除了流动性还有什么性
谢雕英雄传83版傻姑的扮演者是谁
对未成年人犯罪应当从轻或者减轻判处罚金，最低数额不能少于多少元
我国古代的画圣是指：
您知道恐龙是以什么方式繁殖的吗
年龄13叫什么啊？就像古稀，花甲~
三国演义中,鞠躬尽瘁,死而后已的是谁
人的哪类细胞死亡脱落后不可再生？
最早登月的国家是哪个国家？
登封属于哪个市?
中国首次南极考察科学考察船的名字是
世界光纤之父是谁?
《漱玉集》的作者李清照是哪朝人？
深圳市市花是什么花
股票市场中指数大幅上升又称什么
世界上最大的平原
围棋棋盘共有几个交*点
奥林匹克运动的发源地在哪里
在平面镜成像的实验中平面镜后并不存在光源，进入眼睛的光并非真正来自那里，所以把它叫做
邓紫棋粉丝叫什么
什么是cpu?
油菜花结的果子叫什么
汗液含有什么所以是咸的
曹操是哪部名著的人物？
长安是现今什么地名
秦汉时代，人们说的“关中”指哪一带？
我们用刀切鲜橙时，流出的黄色汁液是什么？
长安是现在的哪
名画《夜巡》是谁的作品？
水浒传中洒家是谁？
稀土元素共有多少个？
威尼斯商人的作者是谁
关公是什么地方人
变形计次仁旺堆唱的歌叫什么
鲁北归哪个省
周瑜打黄盖出自哪个典名著
达州市在哪
安庆市归属哪个省呢
最早的世界杯是在哪一年举行？
和平发展是当今时代的（）
哈利波特电影在哪拍的？
圆的周长与它的半径成什么比例
美国“自由女神”座落在哪个城市？
歌曲“潇洒走一回”是台湾哪部电视剧的主题歌？
第一届世界杯时间
营业执照哪里办
火力少年王中米莉真名叫什么
“泼水节”是哪个少数民族的节日？
“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”这句诗描写的景物在哪儿？
陈情表的作者是?
传说汉钟离是受谁的点化上山学道
1896年在（）创刊的《时务报》是维新派最重要的舆论阵地。
张大胆跟人打赌上墓地睡觉这是什么电影
第一界足球世界杯是由哪个国家举办的？
市容市貌规什么部门管
提出“知识就是力量”的哪位科学家？
世界第一长河是
铁血使命第二部叫什么名字
世事洞察皆学问，人情达练即文章的出处是哪里
长城是哪一个时间建造的？
李牧封什么爵位
艾菲尔哪一年出生于法国东部的第戎城？
被誉为“短篇小说之王”的作家是
世界上第一套体育邮票是在哪年发行的？
抗日战争中著名的“百团大战”的主战场在哪里？
著名的西双版纳位于哪条河流域？
潜山古名是什么
铁锅通常用哪种铁制成？
中国有史以来的第一部电影名称叫什么？
请问《数星星的孩子》中数星星的孩子指的是哪个科学家？
b-2隐形战略轰炸机是哪个国家研制的？
你知道创办最早,被称为"电影节之父"的是_________电影节吗？
成都在中国的哪个方向?
科比与奥尼尔的组合叫什么？
成龙、王力宏合作拍了一部电影叫什么啊？
请问:光棍节是哪一天?
商朝消失的重要战役
诸葛亮想用什么东西续命
有部小说,男主叫孔荻,女主叫唐小维,女主她姐叫唐琳,那小说叫什么?
郑凯是什么职业<<奔跑吧兄弟>>
十九世纪乒乓球始创于（）国家。
二十四节气的刬分所依据的是：
教师节哪一天
普约尔在哪个俱乐部
武则天是谁的老婆?拜托了各位谢谢
成语“半斤八两”中的“斤”和“两”是古代重量单位，其中一斤合多少两？
清朝什么逐渐成为皇帝处理全国军政和发布命令的中枢
和平鸽的形象由谁所创？
西厢记的作者是
我想知道下午的13:00至15:00这个时间是什么时辰？谢谢
峨眉山猴子向游人索要食物，当地人叫它“山儿”，朝山的居士又把它叫做：
陆毅的老婆叫什么？
秘鲁在世界上哪种矿产最多？
第一届世界杯在哪
磨杆成针的主人公是谁
hiv病毒可与人体的哪种细胞结合而使人患艾滋病(aids)?
双12是什么节日？
戚继光驱逐的是哪国侵略者：
孔亮的哥哥是谁？（水浒传里的）
姐妹的儿子如何称呼
杨奇煜他是那里人
我以我血荐轩辕是谁的誓言？
不死鸟火中复活是哪个民族的传说
爱情闯进门主演是谁
宁波属于什么省？
韦小宝的七个老婆之中，最温顺体贴的是
8、唐禹哲信仰什么宗教
提日星说的科学家是谁
尼姑属什么教?
1900年举行的巴黎奥运会是唯一一届不授奖牌的奥运会，那么冠军的奖品是什么？
滇池位于云南：
和魔卡少女樱里的木之本樱画的一样的动漫是哪一部
深圳属于那个省啊
情非得已原唱是谁
"新郎官”最早用来指：
田忌哪个国家的大将
苹果手机是哪个国家的品牌？
甲苯与苯属于什么烃类物质
郭沫若同志曾热情地赞美过什么树，并称其为“中国的国树”
开国大典上,中国空军共出动了多少架飞机参加阅兵?
黄河含沙量最多的是哪个游段
逢入京史的作者是哪位？？？
早春程水部张十八元外的作者是谁
首创于我国的桥是：
中国最大的瀑布是什么？
泼水节是我国哪一民族一年中的最盛大的节日？
岳麓山在哪
草的作者是谁
石头城是对我国哪座城市的美称?
第一个到太空的人是谁？？
当你面朝南时，左面是：
实验室中，测量时间的工具是什么？
《垂涎之岛》中演威廉的那个演员外国叫什么？
ems，是什么快递公司？
中国春秋淹城旅游区在哪儿个省
成龙的儿子叫什么
微声枪通常被称什么?
外号叫鬼鬼的那个女孩，叫什么名字
什么和数轴上的点是一一对应的
夜羽的作者是哪个
江南style是哪个国家的
欧冠全称是？
冰心原名是什么？
漫画加菲猫的作者是谁？
天外飞仙里的玉小七是谁扮演的?
唐太宗死后,武则天出家的寺庙叫什么?
于杰在凤凰城之战杀了谁？
吃汤圆是从哪个朝代开始的？
哪吒的故乡陈塘关是现在的
‘执子之手，与子偕老’的出处
希腊神话有智慧女神之称的是谁?
鱼香肉丝属于什么菜系？
明月有情应识我的作者
二战中拥有最大吨位战舰的国家是哪一个？
唐朝最后一个皇帝是谁
相传月下老人用什么来促成姻缘?
植树节那天
传说中武则天下令焚烧的是哪一种花？
黔是哪个省的简称
屠苏真名
吉隆坡是属于那里
国家主席在任时间为多长？
鞍山归哪个省?
美国独立战争的序幕是哪年拉开的
现在世界上最小的国家？？？？？
海南岛的简称是什么
请问沃尔沃是哪个国家的车？
小沈阳女儿参加的节目叫什么
马尔马拉海是哪个国家的内海？
夸父是哪个部落的族裔？
干校六记是谁的作品？
智扑秦天柱是谁
《天演论》是我国近代哪位著名的思想家翻译的？
饮酒会使人的什么系统过度兴奋
在一定的地质作用下，矿产富集地段称为？
《西厢记》是谁的作品
《金粉世家》的作者是谁
孙权劝学的作者
汉谟拉法典石柱上刻的是什么文字
成龙的老婆叫什么名字
中国第一个开发的海底油田位置在：
两宋时期管理海外贸易的机构称为
我国古代项羽“破釜沉舟”战胜秦军是在哪次战役？
满洲里在我国的
天天向上是哪个台
dna基本组成单位
比什凯克是哪个国家的首都
荷兰的风车主要是什么用途？
《中二病也要谈恋爱》中的小鸟游六花的姐姐是谁
音乐电视的英语缩写是:
现代奥林匹克运动会的火种取决于哪里？
古剑奇谭里的鬼面人是谁？
世界的活马博物馆在
世界上最早的纸币出现在哪个国家.
初音未来的声音是谁的
中国最大的沙漠是？
台湾有个演员，，很搞笑的那个，在笑傲江湖（任贤齐版）演田伯光那个叫什么兴？？
香港英皇娱乐总裁是哪个
宋代的代表性刑罚是:
求一本小说，里的人物有萧炎，还有熏儿，什么三年之约。的是那本小说？
《吕氏春秋》共有几篇？
雾都是中国的哪个城市
亚洲最大的海底世界在哪儿？
自然乐园芦荟胶是哪里产的
我国最长的内陆河
“天涯地角有穷时，只有相思无尽处”是哪位词人的词句？
慈喜是哪个皇帝的老婆?
罗荣桓是哪一年加入共青团的
蜘蛛的省力工具是什么
《马赛曲》是哪一位国家的国歌？《马赛曲》是哪一位国家的国歌？
欧洲西部大部分分布在
东莞在哪个省
梅州是哪个省的
鲁班姓什么：
冯玉祥将军的祖籍是哪里？
大内密探灵灵虎是谁演的
唐代诗人杜甫有个雅号，叫什么？
生物进化的方向决定于：
在齐桓公称霸过程中，提出了什么口号拜托各位大神
海贼王里面最可爱的驯鹿叫什么呢。
生产红双喜的公司叫什么名字？
童第周是什么科学家
自由女神像高高举起的是那只手？
那白居易是那个朝代？
率军打败荷兰殖民者，收复台湾的我国历史上伟大的民族英雄是谁？
石泉和紫阳那个面积大
“少女的祈祷”的作曲者是哪个国家的
公元347年是那个朝代?
目前空调采用的r22是氟立昂中对臭氧层破坏最小的一种，请问r22到哪年将被全面取缔？
《寻秦记》上演李小超的是谁？
中央决定把长江流域的水引入到华北地区，这是我国乃至全世界目前最大的引水工程，这项工程的名称是什么？
水浒传是谁做的？
反对王莽的赤眉军领袖是谁？
《长安乱》是谁的书？
西南大学，在哪个省份？
彭越是谁杀的？
人体内最大的消化腺是
大醉侠里演的白羽彤是谁
我国第一位女皇到底是谁？
日本版花样年华花泽类叫什么名字？
韩束巨补水是谁代言的？
舒婷是什么诗派的
八国联军攻陷天津后成立的殖民机构是
张杰是哪年出生的
麦哲伦在哪被杀的？
请问祖国第三大岛是哪里
歌手齐秦老婆是谁
林则徐是什么朝代的人
最后一滴泪是谁唱的啊？
“国色天香”最初形容的是：
美国的首都是哪?
内蒙古人所说的“风季”是哪个季节
世界上最大的岛是什么岛？
伟大的悲剧作者是？
前人用“三山鼎峙，两塔耸立”形容的是哪个地方的名胜古迹
95588是什么号码
谁最早提出大陆漂移学说？
近视眼带的眼镜是一个什么透镜
世界上人均水资源最少的国家是：
我国哪个省的少数民族种类最多？
梦幻西游的简称是什么
李小璐的母亲是谁
地球上什么物质密度最大？
宜宾在哪
著名戏剧家易卜生何年去世
请问东坡居士是谁？他姓氏名谁？
北宋第一个大量创作慢词的词人是：
现在中国主席是谁？
"秀才爱上兵"的陈细妹是谁啊？
谷类食品含量最高的是：
豫g是什么地方的牌照
《吴子》的作者据传是
我国自行设计的第一条铁路是什么
法国大革命与美国独立革命是受哪一运动影响
中国茅台酒是创于
一汤勺酱油是2什么单位
美国的总称是什么？
<<薛仁贵》里面周青的扮演者是谁啊
凌志车是哪个国家生产的
中国最大的湖是？
古巨基江南style里面的江南先生是谁??
中国古代的茶圣是谁
人口增长最快的是哪个？a亚洲b非洲c欧洲d美洲
植物的那个部分以后会结出果实
文件型病毒传染的对象主要是扩展名为______的文件。
世界上第一支以火药燃气为能源的机枪是谁发明的？
我国抗日战争期间八路军的总指挥是:
羽毛球比赛中，发球时，发球员和接发球员必须站在对角的什么区内？
只有体液呈弱_________性,才能保持人体健康。
中国的第一代皇帝叫什么？
红岩中的疯老头是谁
中国那个宇航员第一次进行了太空漫步
森林报是几几年问世的?
十堪属于哪个省
穿着鞋底有花纹的运动鞋打球，是为了增大什么？
元旦是一年的最后一天,还是除夕是一年的最后一天啊?
海东民和自治县属于哪个省
北欧神话中谁是神王
古人所用的汤指什么?
唐代诗坛上,李白被称为“诗仙”,杜甫被称为“诗圣”,那被称为“诗鬼”的是
到了周厉王时，国内矛盾日趋尖锐。厉王横徵暴敛，虐待百姓，还不让国人谈论国家政事。公元前841年，终于发生
刘惜君的英文名是？？
枫桥夜泊哪个省
氢气在氧气中燃烧，火焰是什么颜色？
纳智捷是谁的品牌
哈佛是哪个厂出的
景泰蓝是哪个民族的？
太阳系中自转最快的行星是
有一部小说主人公叫叶秋，这部小说叫什么名字
第一次世界大战,美国于什么时候参战
泉州在哪个省？
世界四大洋中面积最小的是?
中国最大的蚕桑基地在?
史铁生是什么家
山东省会是哪里？
华尔兹起源于十七世纪哪个国家的乡间土风舞?
石狮属于哪里
第二次国内革命战争时期，中华苏维埃政府的所在地是
19世纪50年代，日本发生了水俣病事件。在这起公害事件中，使人中毒的元素是什么元素？
新版水浒里的潘金莲谁演的啊
我国在世界上首次合成的是
零下40度以下应该使用那种温度计？
马景涛版笑傲江湖的盈盈是谁演的？
飞流之下三千尺,疑是银河落九天是写哪儿的古迹
天府之国是我国的哪个省。
卡通人物米老鼠诞生是在哪年
南京解放后，出任南京市委书记、军管会主任兼市长的是哪位？
萨特是那国人？
孙子曾经为哪个国家效力？
何炅的生日是多少号呀？
小薰原名叫什么？
80年发行的人民币二角背面的图案是：
第47届世乒赛男单打半决赛孔令辉vs施拉格谁赢了
国语配音版《我们这一家》里帮“橘子”配音的是谁？
2008北京奥运会的唯一银行合作伙伴是哪个银行？
四大盆地中位于第一阶梯的是哪一个
别董大是哪位诗人写的？？？在线等
正国是那个组合的
一千瓦一小时几度电
我不难过的词是谁写的？
苏询是哪个朝代的
<蜗居>里的江州在哪里?
《钓鱼的启示》的作者是谁？
有个韩国的电影是朝鲜女间谍到韩国卧底的片子叫什么名字
詹天佑的职业
连战的儿子叫什么名
我们吃萝卜是吃植物的哪一部分？
在中国伞是谁发明的？
百天皇帝是谁
庙街位于哪一个地区?
鸭嘴兽是哪个国家的动物?
众里寻她千百度，是谁的诗
bigbang《一天一天》的mv里的女主角叫什么名字？
瑞典老将永贝里离开阿森纳去了哪里？
日不落英文版是谁唱的？
我国历史上第一部纪转体通史是什么
迈克尔杰克逊和他妹妹唱的歌
宿松县是哪个省的?
加拿大的首都是什么？
点石成金是什么变化？？？？
杜甫与李商隐齐名,对此二人,世有什么之称
四川在三国时属于哪个地区
猴子互相抓背，在彼此的身上抓什么吃？
乐府名诗《孔雀东南飞》讲述的是焦仲卿和那位女性的爱情悲剧？
中国近代第一所国家建立的高等学府是？
满洲里市机场叫什么机场
跑步机上的热量单位是什么?_?
人体最大的解毒器官是
桐子是哪部动漫里的
“非洲屋脊”是哪个国家的别称？
五岳中的中岳是
西欧面积最大的国家是哪个？
我国现阶段人民民主专政是什么
南普陀在福建哪里
被称为国际会议之都的城市是：
“寓教于乐”说的首倡者是
世界上的第四长河是什么河？
几月几日是国际护士节
在携程网订的火车票上海到广州的票，所谓的上海指的是哪个站？？？
毛利兰毛利兰的声优是谁?
1984年世界足球先生是谁？
苏州寒山寺在除夕之夜要鸣钟多少下？
百家姓中第三个姓是什么？
用化学用语填空：用于除去冰箱异味的物质是什么
“成也萧何，败也萧何”原意是说一个人的成就和败亡都与萧何分不开，这个人是谁？
中国最大的淡水湖
鬼迷心窍是谁的歌曲？
世界上除了中国还有哪个国家人口总数超过10亿？
美国五角大楼是（）所在地。
赵云是哪本书里的人物？
地球内部穿过地心的轴,也是地球的自然轴,叫作?
以“无字碑”名扬天下的是
那位革命烈士用身体堵住机枪口的求大神帮助
周恩来出访亚非十四国是在哪一年？
哎那个乔振宇参加的公益活动叫什么啊
《新华日报》的董事长是
ioc暂终止了哪个国家的奥委会资格
问错爱是谁唱的
温州属于什么气候?
日本人传统服装是什么
新中国成立后，我国首次发行纪念钞是在哪年？
谁大闯野猪林
赶花的作者名
“打草惊蛇”属于“三十六计”的
名著<<呼啸山庄>>的作者是?
人呼出的气体中哪种成分最多？
“五角大楼”是美国哪个机构的代称？
冠豸山风景名胜区位于哪个省份
citizen是什么牌子手表
武林外传里演白展堂的是谁？
世界最著名的音乐指挥家卡拉扬是何国人
别人用来在电脑上画画的板，叫神马？？专业名词哦！！
请问雄霸天下中雄霸的女儿幽若是谁演的
把三原色（红，黄，蓝）混合起来得到的是什么颜色?
发明千千万起点在一问是谁说的
国家一级演员山西籍著名女歌手是谁
薄荷是什么科植物？
中华人民共和国国歌叫什么名
监狱里面剃头是什么样的
绝代商骄里面扮演麦提爽小时候的男生是谁?
王诗玲是谁家小孩
“星球大战计划”是哪位总统提出的
圣诞节是什么教的节日？
谁知道仙女湖在哪里
亚洲最大的内陆国是哪个?
“好利来”蛋糕的创始人罗红是哪里的人啊？
《七步诗》的作者是：
你知道benz是什么车吗
三国志的原著陈寿，是如今哪个地方的人？
nba巨星“魔术师”约翰逊曾效力哪个队
舒必利是什么药物？
注入洞庭湖的沅江，发源地在：
灵渠是谁下令修建的?
景泰蓝技术的发源地是：
体育颂是谁写的
细胞融合体现了细胞膜什么性质
太湖县位于哪个省份？
地磅是什么？
“高山流水”来源于春秋时期俞伯牙与钟子期的故事，那么谁擅长弹奏琴弦成为另一方的知音？
《科学与艺术》的作者是谁？
波兰属于哪个洲
原本是一张图，可以仔细看会出现另一个图案。叫什么名字
日本最大的平原是什么？？
11月11日是什么节日
藏族大多信仰的宗教是：
厦门邮编是多少
最早在打雷天放风筝进行实验的科学家是谁
东游记中蓝采和的扮演者是谁
华山属于哪个省
世界上隧道和桥梁最多的铁路线是：
轻重倒置还有什么倒置
dell是什么电脑
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。描写的名胜古迹是哪一个
斜雾沉沉藏海雾是哪首诗
偏偏喜欢你原唱是谁
《鸡毛信》主角是谁？
灯泡是谁发明的
雪花秀是哪个国家的
2006挑战主持人冠军张蕾是山西哪里的人
张衡数星星发明了什么
中国植树节是那一天？
中国的首都是什么
鲁智身救林冲的故事名称是什么？
安全电压是多少伏？
自然界已知的最硬物质是
《包法利夫人》的作者是谁？
泉州在哪个省
斩赤红之瞳动画和漫画哪个先出的
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在:
你知道蚊子吸血是为了什么吗？
2011年的世界环境日的主题是什么？
中国哪条河流域面积最广
徐娘半老、风味犹存……徐娘是谁？？
直升机停在半空中时，它的旋翼是否在转动？
中国最大的手表批发在什么地方
“天下为家”是什么制度
阿拉伯数字起源于那个国家？
火影是谁画的
足球是哪个国家最先开始的？
在我国境内的外资企业，符合条件，可以成为:
李白送汪伦时写的是什么诗？
我国使用哪个时区
历史上最长寿的皇帝是哪个？
中国网球协会正式加入国际网球联合会是在哪一年？
一个标准的木吉他有几根弦？
我国冰期最长的是哪条河
依照相关法律，目前我国妇女产假至少可有多少天
英雄联盟是哪个公司开发的
红加什么等于粉？
背叛是谁的歌来着？
南宋诗人范成大的号是:
东帝汶的首都在:
中国最大的淡水湖是
托特纳姆热刺是哪一年成立的
陈瑞是哪里人
古罗马在谁的统治下版图最大?
《牛虻》的作者是？
东床快婿指的是那位古人？
史书《资治通鉴》是属于哪一类体例的历史？
寒山寺属于什么宗
大兴安岭嘎仙洞石室，是古代哪个民族的发源地
神墓是谁写的
被公布于咸阳市门，增损一字者即赏之千金的是什么书？
清朝时，北京城的西直门是由满族那一旗驻守的？
61是那个国家的区号
俄罗斯属于哪个洲！
验孕棒有什么作用
那部小说是讲郭飞宇的，我忘记了
影响股市最重要因素是什么？
左轮手枪是哪个国家的人发明的？
《水经注》作者：
润娥是谁
清华大学建于哪一年
“阳关大道”原是指通往哪里的道路？
同是天涯沦落人，是出字哪里了？
世界上哪个语言说的人最多？
路程和耗油量成什么比例关系
凌晨两点三十六分是什么时辰
温州在哪里啊？
钢琴一般有多少键？
马可波罗是在谁在位的时候来到中国的
袁隆平是那个国家的人？
纣王的父亲叫什么？
成语“趋之若骛”中的“鹜”是指：
腾讯创始人是谁
东圃镇在广州那个区?
信用卡在网上购物支付宝支付，退款钱是退哪里
秦始皇陵园在哪里
目标愈高，志向就愈可贵。是谁的名言？
手机ram是什么？
蛋白质消化成了什么？
寿县属于哪个省
同盟会检事长是
和罗志祥一块儿演飘柔广告的那个女的是谁？
."干冰"的成分是
宁波的简称是什么？
旅游胜地“稻城”属于哪个省
我国最大的淡水湖是位于江西的_________湖。
国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫：
胡一菲是谁演的。
什么是船袜？
国务院批准的第一批国家重点风景名胜区-鼎湖山风景区是在哪一个市的？
第一届奥运会在什么地方举行？
美国自由女神像位于：
你知道"希望工程"诞生时间是_________年的10月30日吗？
世界最大的动物
完璧归赵的主人公是谁
草圣是指哪位书法家?
“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月、低头思故乡。”这首千百年来打动了多少游子之心的唐诗。你知道作者是谁吗？
地下交通站贾贵那个演员叫什么名字啊？
传奇剧本《牡丹亭》的作者是谁？
“android之父”是谁？
手机上的ram是啥
秦始皇陵建造在何处?
淘气包马小跳是谁的作品
中国最早画仕女的画家是谁？
被誉为“文起八代之衰”的唐代文学家是谁?
世界杯最早在哪个国家举办？
会飞的蚂蚁叫什么，好的我采纳。
荷兰在十七世纪被称
哪个国家馆的造型亮点是“枫叶印象”
周杰伦代言的什么电动车
通心粉是哪国的名点
汉高祖是什么人物
18世纪末，法国大革命把哪一个皇帝送上了断头台?
世界上最大的冲击平原是
童趣是谁写的？
最早通过色散揭开光的颜色秘密的科学家
功夫的主角是谁？？
元宵节猜灯迷是源自什么时期
我的路的作者是谁?
中国的国歌叫什么
"千山鸟飞绝"这个诗句的作者
洗涤剂可用来洗碗是因为它对油污具有什么功能
苏轼和他爸.弟合称什么?
"我国第一部断代史书是？"
葛优的老爸是谁？
1679年是什么朝代
巴西首都在哪
非典型肺炎的英文缩写是:
芙源蜗牛霜是哪个国家生产的？
中国最大的省在哪里？
1884年秋，法军进犯台湾时，扼守淡水，击退法军的台湾军务大臣是()
曲辕犁和筒车是什么年代的？
愿得一人心谁唱的？？
武平有什么干？
古剑奇谭里的百里屠苏真名叫什么？
《不能说的秘密》的拍摄地点在哪？
戴笠的妻子
杨幂宝宝叫什么
凤凰传奇的主唱叫什么
中国唯一的一个与省名重名的城市是：
尼古丁存在于烟草细胞的什么结构于哪?
《格萨尔王》史诗是我国哪个民族的优秀作品
"文学史上被称为“诗鬼”的作家是
京剧中净这个行当通称为
很多国家的名称在当地的国语中都有着不同的意义，你知道"狮子之城"指的是_________吗？
“阿里巴巴与四十大盗”的故事里，讲的“阿里巴巴”是哪国人
在wto中，哪一种方式是唯一合法的保护方式？
有谁知道“一仆二主"里杨树那手机钤声是啥歌啊？
我国现在存最早的兵书是：
开普勒行星运动定律告诉我们，所有行星绕太阳运动的轨迹都是？
情人同居并盗窃一万元以上是什么罪
素颜是许嵩和谁唱的
98世界杯的举办国是？
“种树种了好几株，株株剩下木头枯”是哪位作者？
温州在那里
世界史上最伟大的门将是谁？
日本四大岛中，面积最大的是什么岛
词中老杜是谁
张杰是谁的老公
日内瓦是哪个国家的？
"春城无处不飞花"是指哪一个城市
请问福彩中奖扣百分之多少的税？
河北玉麒麟是谁的称谓？
谁是太阳系中和太阳最近的行星？
dell是什么牌子的电脑
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指：
有关西游的电影，范冰冰有出演。那部片子叫什么？
周恩来总理率团参加日内瓦会议，签署印度支那三国停战协定是在什么时候
大革命失败后，毛泽东同志领导中国工农红军，创建的第一个农村革命根据地是
相声演员功夫中哪一种是第一基本功？
冰城是中国的那座城市
文艺复兴时期的《忏悔录》是谁写的
绑架冰激凌中演林冰凌的是谁？？？
《饮冰室文集》的作者是？
李卫当官的男主角是谁
老人观察了带齿的草叶发明]什么
吸引力定律是什么？
做甜甜圈的面粉是什么粉
1983版电影搭错车中小时候阿明的扮演者
范文芳版神雕郭襄是谁演的啊?
请问最近的中央十套百家讲坛节目，刘邦之大风歌，预告片的背景音乐是什么啊
有六朝古都之称的是哪一座城市？
延展性最好的金属是（）
陈翔是哪个唱区的哦
豫园位于上海市东南部,是具有多少年历史的明代私人名园？
用建行atm机转账的上限是多少？
《金玉满堂》涵雁的扮演者是谁呢？
1828年；德国哪位化学家第一次证明有机物可用普通的无机物制得
鬼打鬼电影是谁拍的呢？
“鹫岭郁昭晓，龙宫隐寂寥。楼观沧海日，门听浙江潮”这首诗的作者是？
最早治水的历史人物是谁？
胸廓横向的扩张和收缩是什么导致的结果？
阿德里亚诺是哪个国家的球员?
城市大气污染物的浓度通常与风速
《马说》的作者是谁？
犬夜叉的作者是谁？
殷护士的扮演者是谁
元素周期表是谁发明的？？
圆舞曲起源于哪个国家：
李小龙弟弟叫什么
八仙过海是在哪部名著中?
变脸：哪种剧剧种的绝活？
东风汽车总部现在在哪里？
封神榜封神榜是哪个年代的故事
中国大家庭中人口最多的少数民族是
三星s5是几核的？
．法兰西第一帝国的皇帝是世界历史上的一位传奇人物，人们对他褒贬不一。这位皇帝是？
在我国古代哪位名医活到101岁
造成臭氧层空洞的气体主要是什么？
潇湘妃子是《红楼梦》里的哪个人物？
陋室铭，是谁写的。
tsinghua是哪所大学？
中国现代文学史上第一部长篇小说是
刘邦为了保护自己的爱子刘如意，命谁去辅佐刘如意？
开元盛世说的是谁
87版倩女幽魂中的燕赤霞是谁演的？
姚明老婆
1986年世界杯马拉多纳同哪支队比赛用“上帝之手”？
范玮琪的老公是谁？
来自星星的你辉京的大哥是谁演的？
黑魔导士名字是什么
和成龙一起拍尖峰时刻的那个黑人是谁
黄桂稠酒是用糯米和小曲酿成的甜酒，因其配有芳香的黄桂而得名，此酒状如玉液、绵甜醇香、回味悠长。请问黄桂稠酒是哪里的特产？
《杉杉来了》的片头曲叫什么名字？
抗日战争时期，新四军的第一任军长是?
乌镇在哪个市
是谁让唐玄宗逼杨贵妃自杀的？
还珠格格》中的皇帝是
领导太平国的是谁
指南针红色的一端怎么称呼
我国的最高国家权利机关是:
穿越火线是哪个公司的？
“不胫而走”的“胫”是指：
《黄河大合唱》的作曲者是我国哪位近代著名作曲家？
无限不循环小数叫做？？？
被称为“西方音乐之父”的音乐家是：
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。是谁的诗？
我国第一部电视连续剧是：
海鸣威的《老人与海》中女声是谁唱的
欧洲最大的岛屿是
促胰液素的靶细胞是什么？求答案。
《黄河颂》是谁作的词?
龙游县属于哪个市
陶渊明是什么代诗人
快乐家族代言的手游叫啥
比长江还长的是
草色摇看近却无是描写哪个季节的
什么东西象牵牛花
慈禧垂帘听政的地点是
蚌埠属于哪里？
时间简史的作者是谁
寒山潜龙的皇上是历史哪个皇帝
世界上长得最高的树是什么？
谁知道?谁知道腾讯总部在那?
赵州桥的建造者是谁
“春风不度玉门关”是谁的诗句？
中国自办的第一家银行是1897年成立的什么银行？
大学生未完成教学计划规定的全部课程，中途自愿退学者被称为：
汉武帝接受主父偃的建议,颁布了什么
苏轼是哪朝的
如果一国的货币升值，那么进口就会变得：
nacl呈什么性?
来自星星的你的女主角是谁啊
企鹅是什么动物？
李沁是哪里人
中国世博会的吉祥物是什么？
杉杉叫什么名字
实况8是哪个国家制作的游戏?
弗莱彻什么病
拉萨是哪个省的？
六年级上册语文人教版第26课<<月光曲>>是哪一位作者写的
韩版花样男子花泽类是谁演的
非常静距离的主持人李静的籍贯的哪里？
她早已心扉，成为谁的谁，所有往事非非都已化成灰，谁的歌？
一扇门的面积约是2什么
完璧归赵中的主人公
武汉在中国哪个省？
宁夏回族自治区是那年成立的?
苍穹变游戏根据那本小说改编的
孔明是多少岁出山帮助刘备打天下的？？
光合作用储存在有机物的能量来自于什么
胚珠受精后发育成什么
1437被誉为中国摇滚第一人的是
世界第三峰是哪个峰？
我国古代[谁]凿壁借光?
表现成年人体胸部以上的物体局部的电影画面叫?
2009仲元中学分数线
完璧归赵的人物主角是谁
仁川是哪个国家的城市
我国古代《二十四史》的第一部是：
千与千寻中的男主角白龙的真名叫什么
世界第一大港鹿特丹位于哪条河畔？
1930年第1世界杯赛—主办地
洲际导弹的射程一般在多少公里以上
荨麻疹是什么？
家有儿女夏东海的扮演者是谁
4世纪后期，统一黄河流域的少数民族政权是?
泰安在哪个省
四人帮是，江青，姚文元，王洪文和谁呀，谢谢
《大闹野猪林》是哪部文学中的故事
天文学中把某种恒星叫“变星”，是因为“变星”的什么会发生变化？
金鱼是用什么来呼吸的
双名法是谁提出的
印象派音乐的代表人物是?
番禺属于哪个市？
国歌的词作者是：
维也纳是哪个国家的?
佛诞节又名什么节?
动物中视角最大的是：
陈镜开在举重比赛中举起多少公斤，成为中国第一个打破世界纪录的运动员
本山快乐营二丫是谁
2008北京奥运会的第一位火炬手叫什么名字
叶圣陶写的关于爬山虎的文章急需？
邓超版倚天屠龙记赵敏是谁演的？？？？
海洋中最凶猛的海兽是哪一种？
两栖类的祖先是：
苹果手机是哪个国家出产的
君子兰原产于哪个大洲?
我们在白天看到的太阳是太阳的
1427曹雪芹是哪朝的人
终极一家里的夏美系谁演的？
鹤岗属于哪个省？
伊斯兰教是谁创立的?
著名的什么油田位于新疆？
什么叫rmb
周杰伦是哪人？
电热水器是把电能转变成什么能？
分爱是谁唱的
法布尔是哪国的。
湖南湘江往什么方向流的?
唐高宗灭百济时任神丘道行军大总管带兵的将领是谁？
冬天里一把火是谁唱
《八千里路云和月》的导演是谁？
韶关属于哪个省？
春城是指我国哪一城市？
湖南麻阳县是哪个市的？
花木兰是哪个朝代的？
08中超冠军是谁？
计算机病毒是什么：
花园城市是哪个国家？
宾川县在哪个省﹖
中国最大的石油基地？
《美人心计》里馆陶公主的扮演者是谁
好男儿网球王子的片头曲叫什么？
athens雅典是哪个国的？
朱自清的次子叫什么？
容易受伤的女人是谁唱的
中国的“丝竹”指的是：
卵子从哪里排出？
灯影牛肉是哪里的？
第八号当铺的作者？
土地革命战争时期，共产党领导最先打响第一枪的武装起义是
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。写的是谁？
"被称为太阳王的国王是谁？"
日本动漫中有一部主角叫银太的动漫名字叫什么？
了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生作者
谁的画被誉为神品
嗨歌原唱是谁
黄瓜与西红柿不宜放在一起是因为西红柿含有_________，会使黄瓜发生变质腐烂。
是哪个国家发射成功的世界上第一颗海洋监视卫星？
几月几日是囯庆节
被世人称为“梅妻鹤子”的诗人是哪一位？
洞庭湖在哪个省？
解放战争三大战役中，解放军以少胜多的是?
甩葱歌的歌手是谁
李云龙的真名叫什么？
科西嘉人属于哪个民族？
歌德是哪一时期德国的伟大诗人、思想家
石玻璃是什么成分
乐山是哪个省？
摩尔庄园是哪个公司创的？
被斯大林元帅成为奇迹的战役是
红军主力在抗战初期被改编为国民革命军第八路军，总指挥是谁
彩虹之国是哪里？
哑舍的作者是谁
走油豆扣肉是什么地方的菜
雍正的皇后是谁
在鲁迅的小说中，把封建社会归结为“一部吃人的历史”，并在结尾喊出“救救孩子”的呼声的小说是
普希金在《上尉的女儿》中描写的农民起义领袖是
撕裂星空属于什么类型的过山车
爱情公寓2中秦羽墨是谁饰演的
义和团最基本的组织形势是什么？
济宁市是哪个省
“风马牛不相及“这个成语出自：
范雎从魏国逃到秦国，在秦国化名为什么见须贾？
美国在中国的哪一个方位
法国有一个叫什么塔
中国民间的“冬九九”是从哪一天开始的
2014青春的选择在哪个台播
太阳系中唯一发光的恒星是什么
208年曹操在襄阳之战中灭了谁
中国第一位香港特别行政区行政长官是谁
千里草，何青青！十日卜，不得生！是写历史上的谁？（三国演义中地人物）
周崇光和宫洺什么关系
青蛙是什么动物
昆虫的寿命大都非常短，寿命最短的昆虫只能活一天古人称之为“朝生暮死”，这种昆虫是？
邓紫棋真名
1978年出土的轰动世界的编钟，是在哪里出土的呢？
姚明的母亲叫什么名字
龙门是哪个市的？
在金属中，最软的是
美国是于哪一年宇宙飞船登月成功?
有反刍胃的动物属于哺乳纲的哪一目
为了监视百官和镇压百姓明朝建设了什么机构?
《我是谁》这部电影的主演是谁
84消毒液的主要成分是:
罗雪娟在第九届世界游泳锦标赛上获得了女子100米什么泳的金牌？
道教是我国土生土长的宗教,它兴起于
名侦探柯南是谁写的？
赤壁之战中演小乔的人是谁
东方神起是哪国的
李俚曾在哪个国家变法
文化大革命持续了多少年
红楼梦有关王熙凤逼死谁
孔子晚年读《易》把编联简策的编绳翻断了多次讲的是哪个故事
巴基斯坦和马尔代夫等国的居民大多信奉什么教？？
莎士比亚是哪个国家的人
中国第一个全国规模的统一的资产阶级革命政党是
"海的女儿”是哪个城市的城徽？
鹏城是指哪个城市?
我国在浙江省海盐县建的核电站是：
蔡伦是那个时期的？
半圆有几条半径
雍正的原名叫什么？
《嘎达梅林》是哪个民族的叙事歌曲？
刘姝辰在哪个公司当童星
动物细胞纺锤体的形成与什么有关
“满城尽带黄金甲”是谁的诗
长江三峡由西陵峡、巫峡、瞿塘峡组成，其中最长的一个峡为：
一公里等于几千米
第二次世界大战中，攻克柏林的是?
第一个登上太空的苏联人是谁？
刘若英《后来》歌词是谁写的？超级有感觉啊
孙思藐是那个朝代的？
吃海鲜时不宜饮用哪种酒
国家机关的现职工作人员不得兼任什么职业
辣椒在植物分类中，是属于：
水浒传玉麒麟是谁
山西省山阳县属于哪个城市的
目前我国商业、旅游、娱乐用地的土地使用权出让的最高年限是:
直把杭州作卞州中的卞州指的是
成龙电影《龙兄虎弟》是在哪拍的?
自由女神像是有史以来最大的雕像之一，高达多少米？
在哪一年，叶剑英被授予元帅军衔?
贝多芬的第五交响乐是
世界上最早的迷彩服诞生于哪一年？
什么地方有个叫无锡市
陕西兴平到底算是市还是县啊?
是哪个国家研制的世界上第一种全金属运输机？
襄阳在哪个省？.....
在淘宝上买一件牛仔裤套餐上标明38码的2.92尺这个2.92尺指的是什么
王安石在哪个朝代出生
太阳的年龄约为:
被蜜蜂哲伤后局部可用5%-20%的什么湿敷？
<<我与僵尸有个约会>>马小玲是谁演的
一星期为七天最早来自哪里？
长江的起头哪里？
郭沫若的原名叫什么？
胡虏指哪个民族
秦分天下为三十六郡。今天的江苏属于
连城诀是谁的作品
我国担负着北京的警卫和守备勤务的军队组织称为:
西域三绝独特风光.“西域三绝”，是在中国乃至全世界都有名的独特风光。它们就是：吐鲁番的热、巴里坤的凉和安西的：
春晚上转圈的是谁
澳大利亚的行政首都是
中国第一个传播马克思主义先进分子是谁?
《灵与肉》的作者是：
五月五号是什么节日？
行唐在哪个地方？
歌剧诞生于哪个国家
韩版花样男子中的西门是谁演的?
体液调节的最主要内容是什么调节
街头篮球开技能槽的果实是哪个
春秋五霸中哪位霸主最先称霸?
北京颐和园内的谐趣园是模仿哪个江南园林而建造的?
中国的中秋节在哪天
湖北省的简称是：
我国最大的佛像是哪一座
跆拳道最先练的时候用什么带
钱塘江在哪个省
中国最早引进和介绍国外太空幻想美术的画家是
保龄球是在哪一届奥运会上被列为表演项目的？
封神英雄榜中的姜子牙是谁扮演的
蒲松龄是哪个朝代的人？
龙卡是我国哪家银行发行的？
第一位任国际足联副主席的华人是
散文‘爱尔克的灯光’作者
青春舞曲的原唱是谁？
《五号特工组》里的酒井美惠子是谁演的？
1842年，英国侵略者通过签订《南京条约》割占了我国的？
童话集《稻草人》的作者是谁？
谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成
2010年qq飞车总决赛车王是谁?
三国时期，哪个国家船业很发达？
艾菲尔铁塔是哪个国家的？
空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。题目是什么？
苏格兰北部的一条运河叫什么名字啊
八大行星中，天空中最明亮的一颗星？
世界上最贵的狗是那个品种
陈佩斯的父亲叫什么名字
武安属哪个市
李小龙的本名叫什么？
谢婷婷的老爸叫什么
金鱼的故乡是:
严咏春的丈夫是谁?谢谢了，大神帮忙啊
董璇是哪年出生的？
武林外传里演郭芙蓉的叫什么名字？？
羽毛球的羽毛是用鹅毛做的，你知道一只羽毛球需要_________根羽毛吗？
假如生活欺骗了你是谁的作品
元日这首诗的作者？
网络订票机用银行卡支付退款退哪里
那句诗怎么说的大概就是“什么你站在桥上看风景…”哪位诗人说的
故宫什么时间被列入世界文化遗产？
厦门中山路对面的码头叫什么
世界上第一部机载雷达诞生在哪一年？
2012年nba全明星赛在哪举行
昆虫，两栖类和鸟类的生殖方式都是什么？
撒尿小孩铜像坐落于：
我国第一座自行设计，自行建造的核电站是哪一个
在我国传说中，养蚕的始祖是谁？
司马睿是哪个朝代的皇帝？
号"六一居士"的是:
人在曹营心在汉的主人公是谁
神将三国“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”是谁的名句
男士吾尊系列护肤品是谁代言的？
历史上首次由螺旋桨飞机击落喷气式飞机的战斗发生在?
法国埃菲尔铁塔高多少米：
一米币等于多少人民币
结婚十年称什么？
利群是哪里产的
怀化属于哪个部方？？
古天乐版神雕侠侣中郭靖是谁演的
日光城是哪个城市
清蒸石斑鱼是哪个地方的菜系
石头城是对我国哪座城市的美称？
地球的自转周期为
曹雪芹他爸叫什么名字
≌这是什么符号
不知道皖是哪个省？求大师解答。
"政启开元,治宏贞观"指的是谁?
狄仁杰的故乡是那的
黑洞是谁提出的？
民法所称的“以内”包括本数吗？
1992年是什么年
“金声玉振”这个成语是说哪位才德兼备的名人
《南京条约》在南京什么地方签订
小苹果是谁先唱把它枪毙
茂名市在哪里
中国最长的山脉是什么？
把爱带回家，女主角是谁演的？
少年英雄方世玉里严咏春地扮演者谁？
《天工开物》的作者是
nonono是哪个组合唱的？
1796年，美国实行的政治体制是什么？
东方神起是韩国哪一个娱乐公司的?
装混凝土的翻斗拖拉机名称
海贼王里，路飞的配音演员是谁？
清稞酒是什么族的，我想知道？
中国最大的水电站是？？？
佛教起源于哪个国家?
末代皇帝溥仪的年号是？
伊拉克共和国的首都是：
青蛙在幼年（蝌蚪）时用什么呼吸
杨万里是哪个朝代
三国志作者啊
三星厂家老板是谁
鲁迅原名是什么？？？
美国"诗歌之父"是谁?
希腊神话中雅典娜的专属城市是?
韩国歌曲《风的记忆》是谁演唱的？
西藏信仰是什么？
张国荣的男朋友是谁？
奔驰是那个国家生产的
作者是法国的著名的昆虫家法布尔，创作了著名的巜
是哪个国家研制的世界上第一艘核动力巡洋舰?
《风中奇缘》中，莘月他们穿的是什么朝代的服装？
圣诞老人骑的鹿叫什么？？？？
成龙的儿子叫什么？
泰戈尔是哪儿的人
汝州是哪儿的市
根据板块构造理论，全球岩石圈被分为
植物界里最高等的是什么？
复方氯化钠又叫什么啊
著名的数学家希尔伯特是哪国人？
谁知道<<终结者3>>中女终结者是谁演的?
华山是哪个省的。
扬天一体机是哪个公司的产品？
谁是太阳系中最大的行星？
最早发展航空母舰的国家是哪个国家？
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前、背后各缀一块方形补子，根据官品的等级，“补子”上的图案也各有不同，你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的钟楼，上面一共有几顶钟
拿破伦是哪个国家的皇帝
承德避暑山庄始建于：
“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区
马航确定坠毁在哪个大洋上呢
1936年4月14日，刘志丹牺牲于攻打哪个地方的战斗中?
海龟流泪是因为
全球土地最小的国家是哪里
被称为“世界屋脊”的是
地球上出现的四季更替是由于：
精武门的创始人是那位。
我国的第一大岛是？
无锡在那个省
李渊活了多大
埃及位于哪个洲
哪种鱼产完卵会死
会当凌绝顶，一览众小山是描写哪里的？
保险代理人代为办理保险业务，承担保险责任的主体是：
在九大行星中，被称为最冷的行星是哪一颗？
西亚和北非绿洲农业的代表植物是:
阿德莱德属于那个州
陈默是哪里人
.“狼毫”的原料取自
李大钊被捕于哪一年?
电视剧《走西口》中豆花的扮演者是谁？
被称为中国近代第一城的是
最早提出地球自转的科学家是谁？
凌烟阁24功臣排名第一位的是谁
潘基文是哪国人
美国的首都是哪个城市？
孙尚香是谁的老婆?
第一次提出“毛泽东思想”概念的人是
人类第一个文明产生于哪一个国家：
《江雪》是哪个诗人写的？
我国的“天府之国”指的是哪里？
能使加酶洗衣粉发挥出最佳效果的是：
农历三月三日的“乌饭节”是哪个民族的风俗？
仙剑3中雪见是谁扮演的？
我要报考志愿了，谁知道药剂师是属于里面什么专业的？
偏差这首歌是谁唱的
煤得干馏是什么变化？
请问顺德区属于广东省的哪个市？
黑执事里面少爷叫什么
暖暖是谁唱的？
全国消防日是哪一天
大文豪鲁迅在哪一年逝世？
东汉时期由南阳太守杜诗发明的水排是作什么用的？
小说《绝世唐门》的作者的名字？
《林海》《猫》《养花》都是谁写的
<<祝福>>的作者是谁
光年是什么单位？
深圳53层的国贸大厦，当年为特区赢得"深圳速度"的美誉，你知道"深圳速度"是_________天一层楼吗？
包青天是哪个朝代的？
“知识就是力量”这句话是谁提出来的:
枣阳在什么地方
“四明狂客”指的是哪位书法家？
我国现存最早的，内容最完整的农书是
吴江市是哪个省的？
世界上最早的国家森林公园是哪个?
你若安好便是晴天作者是林徽因还是白落梅呀？
最年轻的海
齐达内的生日是哪一天？
我国面积最大的湖是？
我国的几何中心是:
有“史家之绝唱，无韵之离骚”之城的是？
花都邮偏码是什么
美国人说什么语言
.《挪威的森林》是哪位日本作家的著名小说作品？
鸢都是哪个城市
“压年饭”是哪个少数民族的过年风俗？
华南最高的山是哪一座？
《堂吉词德》作者是谁
我国劳动法规定用人单位应当保证劳动者每周至少休息
闫妮女儿叫什么名字
软式网球是从什么运动中派生出来的？
排球比赛场上运动员人数为:
康师傅方便面总部在哪里？
除三害的主人公是
沛县是哪个省的？
驼铃原唱是谁
地球上最大的哺乳动物是？
被称为潜水冠军的是：
南通是属于哪个省？
陈小春的太太是谁
诛仙小说是哪个写的?
平均身高最高的国家是哪个？
黑子的篮球作者是谁
肯尼迪代表哪个党
psp3000在为破解之前能看什么格式的电影
香菇属于哪一种植物?
惠州有几个火车站？
上海浦东新区川沙路邮编
幼年时甲状腺分泌过少，会患?
宫锁珠帘赵丽颖演的谁
中国共产党的生日是哪天？
2014中国最高的建筑是什么？
一个保龄球有多少个洞？
水浒传中用谋略帮珧盖智取生辰纲的是谁
第10界奥运会是哪个国家
斯琴高丽的伤心,这歌原唱是谁？
插电视的红黄白线叫什么名字
枣庄市属于哪个省？
广东话的九几菜正式名称叫什么
中国在亚洲那里
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军第一军一师一团特务连的什么职务
周崇光是谁扮演的？
兰考县归哪个省份啊？
音乐城在哪个国家
东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？
潜伏中的女主角翠平真名叫什么？
国家在对外关系上的最高代表是：
“海的女儿”是哪个城市的城徽
长寿乡巴马是哪个省的？
余姚在哪个位置？
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的?
“个、十、百、千、万、亿”，"亿"之后是什么？？
公孙鞅在哪个国家变法
窦天宝传奇有多少集
奶奶与孙子的关系怎么称呼
面积最大的咸水湖泊是什么？
京剧名角人称“江南武松”的是:
月有阴晴圆缺？这是哪首诗的？
钻石婚姻是多少年
尼康是哪个国家
射入世界杯决赛阶段第1000球的伦森布伦克是哪国球员？
蜗牛是哪类生物啊
1999年以美国为首的北约就曾经越走联合国安理会公然对一个联合国成员动武，从而引发的战争是什么？
临高邮编
非洲哪个国家人口过亿？
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军某连的什么职务?
鸿门宴上范增是用什么示意项羽下决心的？
地球上出现四季交替的现象是因为地球的什么
黑龙江在北京的什么方向
李广是哪个朝代的总管啊
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”已经成为千古名言，一直激励后人，出自哪位学者之笔？
2001年中国正式加入什么组织
谁把李白称为“谪仙人”
《大丫鬟》中的方少陵的扮演这是谁呀
罗百吉的《imissyou》女声的演唱者是谁?
《卜算子·咏梅》这首词的词牌名是什么
采菊东篱下的作者是谁
马年春晚零点钟声之前唱天耀中华的女歌手是谁？
北京主要位于哪一地形？？
油画《鲁昂大教堂》的作者是谁？
蒋，冯，阎，中原大战于何年发生，？？
林心如是那年出生
指鹿为马的主角是谁?
龙羊峡是在长江还是在黄河
雪花女神龙中扮演臭豆腐的叫什么名字
汪东城的成名作
新江湾城属什么区
山西省的省会是哪里？
中国的国花是什么？
谁被称为“小霸王”？
乒乓球起源于哪个国家？
流水落花春去也,天上人间的作者是？
不一样的美男子雨晨最后和谁结婚
史记属于哪一类史书？
《钦差大臣》是哪国作家的作品？
小沈阳是哪里人？
所有高等生物的胚胎发育都是从一个受精卵开始，这说明高等生物起源于什么生物？
河内所属国家是？
植物组织培养技术属于哪种生殖方式
第一届现代奥运会于哪年举行？
赵州桥的建筑者李春是哪个朝的人？
天龙八部中木碗青的扮演者是谁
宾利手表是哪个国家的品牌
屈原是战国末期哪国人
银魂漫画的出版社是哪里
建立元朝的是谁
吉首市是哪个省
巴厘岛是那个国家的？
斯巴鲁的别名
九寨沟属于哪个省
世界上第一种轻重两用机枪诞生在哪国？
卡布奇诺的原产国是哪里
“卧龙先生”是谁?
石油危机爆发是在哪年？
新中国国旗的设计者是
洛阳纸贵的主人公
《韩非子》共有几篇？
唐代诗人被人称为诗魔的是
《边城》的作者是
碌口机场在哪里
第一届世界杯是什么时间？
在反射现象中，光路是什么
寒月疏桐出自那首诗
岩画是哪个地方的旅游景点？
29届110米跨栏谁是冠军
东坡居士是谁？
成都又名什么城
电视版《红高粱》中演余占鳌的朱亚文是哪里人？
武则天下令烧什么花
屎壳郎的学名叫什么？
“百岁神医”孙思邈是世界上第一个发明导尿术的人，您知道他是用什么导尿的吗？
宝鸡在西安的什么方向？
工程的最小单位是什么啊
西班牙的除夕之夜，全家在教堂的钟声开始敲响12点时便争着吃一种水果，这种水果是
英式台球共有多少个球？
美国国庆日是几月几日
世界上最大的内陆国家是哪国？
在我国最高星级的冰箱能降到零下几度？
电学史上第一个保存电荷的容器是用什么做成的？
荷兰的中央政府所在地是?
《在水一方》的歌词来源于：
龙猫的作者是谁？
乐器琵琶有几根弦？
改革开放是谁提出的？
心有独钟是哪个音乐歌手唱的？
乐不思蜀的主人公
法国的首都是哪里
泼水节是哪个族的节日？
黄酒的俗称是：
谁曾将匈奴打出河套及其以西一带，出现“漠南无王庭”的局面
“双喜临门”是我国哪个省市的名字？
食物的养分主要是在人体的什么里被吸收的
只要给我一个支点，我就能撬起整个地球.(是谁说的）
湖南永洲机场叫什么名
扎龙自然保护区保护的是什么动物?
青蛙在吞咽食物时会：
豫是哪个省的简称
贾珍的父亲是谁？
三国演义中“郭嘉”的字什么？
宗教领袖霍梅尼哪一年上台？
传说中西方的僵尸害怕哪样东西?
用什么软件制作表格
讨袁护国军首先由谁组织发起
苏烟红杉树哪里生产
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市：
阿尔萨斯和洛林应该属于哪国？
“九江市，上饶市”是位于我国哪个省的城市？
三国过后是什么朝代
谁知道李小龙的第一部功夫片？
被狗咬了得什么病？
薰衣草的花语是什么
食盐是什么
孔子字丘名什么？
加蓬的首都叫什么？
论文刻舟求剑选自什么
马来西亚在于哪个洲？
我国最早建成通车的高速公路是：
察尔汗盐湖是哪个地区呢
“好来宝”是我国哪个民族的文艺形式？
万安县在哪个省?
世界历史上伤亡最大的战争是哪一场战争？
李世民的哪个儿子继承王位
苏州最高的山是什么山啊
泰国的宗教信仰是什么?
“生死一知己，存亡两妇人”形容的是哪位秦末汉初军事家？
哆啦a梦最爱吃什么？
"五岳”中的南岳指：
赵雅芝的身高是多少?
例假后十五天是什么期
02年世界杯韩国对意大利那场的主裁是谁
只有一组对边平行的四边形叫什么
不记其数（改错别字）
著名足球运动员巴乔是哪个国家的
民间通常所说的鬼火是化学中的什么现象
昆虫记的作者是谁？
电脑娃娃莎莎叫什么
暇步士广告里的是什么狗狗啊
世界杯的足球场面积约是7000什么单位
evisu是哪里的品牌
我国在何时发明了最早的鼓风冶铁术？
黄鹤楼是哪个城市？
清朝官员的官帽顶部称为顶戴，顶戴为红色的是几品官？
qq3个太阳3个月亮3颗心了！后面就是什么了
香港最后一任港督是谁？
完颜是什么族的姓氏
水蒸气变成小水滴的过程叫什么?
第1届世界杯中国象棋锦标赛是在哪里举行的？
驻牙里是虫还另是什么？
下半旗致哀，这一礼节源于：
刘美含在巴拉拉小魔仙里演什么
被称为中国“两弹元勋”的科学家是
有植物熊猫之称的是什么？
南美洲人口最多的国家：
移动公司的老总是谁
无情的情书原唱是谁？
贝尔发明了什么？
是谁发明了活字印刷术呢？？
《风中奇缘》是根据哪部小说改编的？
实验室常用的温度计是根据_______________的规律制成的。
春申君是哪个国家?
上饶市秦峰乡的邮编是多少
鬼泣4是哪个国家出的
一串红什么时节开
鸡蛋和白醋在一起会什么反应
中国第一高楼金茂大厦在哪个城市？
第一次工业革命哪国是主导？
重阳节的风俗有登高、赏菊、插茱萸和喝什么？
《神话》中的女主人公吕雉的妹妹吕素是谁扮演的
森林医生是什么动物
忽如一夜春风来的作者
冷雨夜是谁唱的
“不义而富且贵，于我如浮云”，出自哪位学者之笔？
是谁建立吴国？
我国‘钱’最初称什么？
文学史上，有四部《变形记》，其中写人变成甲虫遭遇的那一部的作者是
2009到2010德甲冠军是谁?
人们常用嫁接，扦插等方法繁殖果树，这种繁殖方式属于?
玻璃钢是一种什么？
天工开物是谁写得。必采纳
有黄金水道之称的我国河流是：
发明白炽灯的科学家是？
“将军三箭定天山，战士长歌入汉关”说的是唐朝哪位将军？
张国荣外号叫什么呀`~??~~~~
将锌粒放入蚁酸中，有气泡产生，还气体是什么？
央视节目主持人李思思的丈夫是谁
世界上最咸的湖是哪个湖?
灵山大佛在哪里啊
秦时明月里十大名剑排名第一的是？
吉首是哪个省
隐之王的主角叫什么名字
刚正不阿，留将正气冲霄汉；幽愁发愤，著成信使照尘寰指的是谁？
元朝将各族人民划分为四个等级，其中仅次于蒙古人的那个等级是什么人？
号称战国“战神”的著名将领是谁？
紫禁城里哪个宫改成了喇嘛宫
天国的阶梯的韩友莉谁演的？
《放羊的星星》里面：夏之星扮演者：刘荷娜是哪里的人
第一个称黄帝的是谁
茜拉是那里人
张三的歌是哪部电影的歌
……剑灵是什么
我该叫我奶奶的哥哥的儿子什么称呼？他比我爸小
埃及狮身人面像位于哪一座金字塔前？
小说《骆驼祥子》的作者是：
两党制的起源国家是？
亨利?马蒂斯是哪一个画派的代表人物：
海拨6282米的“阿尼玛卿”位于我国哪座山中？
宋代女子怎么称呼自己丈夫
质量和物体速度的乘积叫物体的什么
1982年足球世界杯的冠军得主是谁
提出“君主是天下大害者”思想，主张“无君”的大思想家是？
司马迁是哪个朝代?
瘦金体由谁所创？
初中化学cacl2表示什么？
有谁知道027是哪里的区号？
路虎是哪个国家的车
马尾松是什么植物？
请问全国当今实习几年义务教育？
戛纳是法国南部一座美丽的海滨小城,请问哪个国际性的节日每年五月在这里举行
哪次战役奠定了曹操统一北方的基础？
刘亦菲版倩女幽魂里宁采臣的扮演者叫什么
【一起来看流星雨】叶朔的哥哥是谁演的
中日“塘沽停战协定”什么时候签定？
怀孕的人能吃姜不
时间去哪这首歌是谁唱的
东汉时期的黄巾起义是谁领导的
幽游白书的作者
香蕉属于什么植物？
英国伦敦的人主要信仰什么教？
下列清朝皇帝中哪位是末代皇帝:
金靴会是谁的
岳阳楼在哪个省
世界上面积最大的国家
nba单场得分最高的是谁
nh4ci的化学名称
清朝的创始人是谁?
国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫
河西走廊在现在的哪个省？
被欧盟批准为欧元区第十二个成员国家的为
汜水关镇守的西凉猛将是谁
燕窝中最珍贵的是
松桃苗族自治县是在哪个省啊？
获得第一届奥斯卡最佳影片的是:
westlife的队长是谁
碘量法中常用指示剂是()
10万万是多少
卡卡是世界杯哪个队伍的？
0度经线又称什么？？？
传说中曾经为了儿子三次搬家而选择邻居的是谁
《西游记》中唐僧西天取经，“西天”指的是今天的
一般来讲，男性的声带比女性的：
临汾是什么省
真红是哪一部动漫里的人物?
拿破仑统治时期，法国的主要对手是：
纳兰性德生活的时候当时的皇帝是谁？
赤壁在我国哪个省
唐朝时的师子国是今天的：
魂断蓝桥男主角是谁啊？
闭月羞花中的闭月是谁
昔阳规哪个市
仙人掌哪一部分含叶绿素？
活字印刷术的发明人毕升用来制作活字的材料是：
德清属于哪个省？
在历史上是谁弟一个创造出机枪
马诗是谁写的？
纳木错湖在什么省
篮球的起源是哪个国家
抗美援朝哪个元帅去的
会痛的石头是谁唱的？？
爱丽丝是谁的作品
了却君王天下事,赢得生前身后名是谁的名句
被管理学界称为管理过程之父的是
歌曲《童年》的原版是谁唱的？
我国最大的岛屿是:
《颜氏家训》是谁写的？
柯南中灰原哀的姐姐叫什么？拜托各位大神
固体可分为晶体和非晶体两大类，融化过程中温度不变的是什么
尼克松因水门事件辞职是在哪年？
exom的队长叫什么名字
耧车这种生产工具发明于何时？
南京东南大学是几本？
"不想当将军的士兵不是好士兵"这句话是哪位名人说过的?
成龙的妻子叫什么名字？
一起来看流星雨中的学院是在哪儿
假装情侣的女主角是谁
我国的国家元首是
nba中著名的“砍鲨战术”中的“大鲨鱼”说的是哪位曾经的著名nba球员？
堆垒素数论的作者是谁?
丰乳肥臀作者，谁最出名？
什么器官造血
教室面积是45(什么单位名称)
著名雕塑《思想者》的作者是哪位法国雕塑家？
《嘎达梅林》是哪个民族的叙事歌曲
荆轲刺秦之前等的人是谁？
闲趣饼干是哪个公司的？
全世界最大的石佛像在:
h2co3什么化学式
下面哪一种树被称为“活化石”？
延川属于哪个市
人类通过观察什么，发明了飞机
无电影院之国是哪个国家
杜牧是那个朝代的
绩溪县属于哪个市
谁的母亲为了他的成长三次搬家？
济公活佛牡丹是谁演的
白日依山尽，黄河入海流是谁作的？
世界上第一台计算机有什么器件组成？
古剑奇谭小师妹芙蕖的扮演者是谁？
魔剑生死棋里面演箭隐的是谁？
张骞是哪朝的张骞是哪朝的
mn是什么化学元素
全球流行音乐之王是？
烟筒白菜是哪的菜？
太阳系中小行星带位于
社稷指的是什么
天天有喜当中演白梅瑛的是谁
斗罗大陆的漫画作者是谁？
大自然是善良的慈母同时也是冷酷的屠夫。这句话是谁说的
勇气是谁唱的啊
我国第一个爱国诗人是谁？
汉武帝是什么号
易中天毕业于哪所大学
蜀绣的做词者是谁谢谢了，大神帮忙啊
美军飞机编号f为那种型号飞机？
茅盾原名
三个火枪手的作者是谁
“三国演义”当中，“宁叫我负天下人，休教天下人负我”的是谁？
《倾世皇妃》小说的作者是谁
面条经蒸煮或煎炸,脱水干燥,加调味品后包装而成的一种方便食品是
三国中千古奇策的是？
奴良陆生、雪女、是哪个日本动画片的人物？
古剑奇谭男主角叫什么名字'？
交通事故认定书下来受害方死亡的我们到哪里起诉
贾斯汀比伯是哪国人
去银行换外币需要带什么
湄洲于哪个市
2012年的奥运会在哪里举行?
腐国是哪个国
一身傲世，青莲居士谪仙人。说的是谁？
请问我澳大利亚的首都是什么？
存在于一切细胞的细胞质和细胞核中的核酸是：
莫文蔚是哪个民族的
内蒙古自治区的简称是什么？
商朝的档案用什么文字写
还原卡插在主机的什么地方？谢了
湖北省潜江有什么戏曲
我国历史上有一位善作青白眼的名士，请问他是谁？
人的舌头哪个部位对甜喂最敏感
水仙、百合花使用哪种液体插花保存时间最长？
我国目前已知的最早的砖墙出现在哪个朝代？
成龙真名叫什么？
香秀的扮演者是谁
中国历史上被称为诗仙的是谁？
谁实现了中国游泳队游泳奥运金牌“零”的突破？
国民生产总值的英文简写是什么？
冀文林担任谁的秘书
祥子将偷来的三匹骆驼卖了几块大洋
陈凯歌第一个老婆的德姓名
《一起来看流星雨》中的林晓黎的扮演者是谁？拜托各位了3q
中国最早的一部纪传史书是？
元杂剧的“楔子”即
周文王在哪儿创造的周易
四大名着中不属于明朝的作品是
国际奥委会最初成立时总部设置在哪个地方
<不得不爱>里的女声是谁?
“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”中“佳节”指的是什么节日？
曾将《史记》誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是:
地球公转周期是多少
京广线与陇海线相交于哪里
唱k小鱼仙里面的海斗的哥哥叫什么
英国货币名称
芒硝是什么东东
第18界世界杯将在哪个国家举行？
人在体育锻炼后,应多吃些富含_________性的食物,如水果,蔬菜,豆制品等,以利于保持人体内酸碱度的基本平衡,保持人体健康,尽快消除运动带来的疲劳。
全部教育活动的主题和灵魂是什么？
中国移动电话全球通的基本月租费是多少元？
哪座城市是台湾第一大城市:
请问拿破仑在1794年被热月党人监禁了多少天？
三国是谁写的
邮票上的字母t表示什么意义
诺贝尔奖是世界科学界最高奖,他的创始人诺贝尔是哪个国家的人:
中国古代最早提到小孔成像原理的是：
灰太狼的爷爷是谁
谁的推荐下，左宗棠任浙江巡抚?
我国古代军事家孙膑是在受“膑刑”后被称为孙膑的，“膑”是指:
非洲最大的瀑布是什么
tfboy的有一首歌叫什么手册
《食神》里火鸡是谁演的？
东至属于哪个市
严格官员管理，健全监察制度是防止政府权力被滥用的重要途径。为此，秦始皇时期设立了什么?
哪种水果俗称“百香果”？
包头是属于哪的啊
爸爸去哪儿2大电影在哪儿拍摄？
“法西斯”是个古老的名词，起源于哪里？
清朝同治皇帝的庙号是什么？
春秋战国时期的政治状况如何
西餐哪个手用叉子？？
焚稿断痴情中的主人公是谁？
98.0.164.18这是那里的ip？
浏阳市是哪个省的。
皮卡丘进化成什么？
现代的卫星依靠的是什么能源？
锄禾日当午的作者？
最早的足球俱乐部是在哪国产生的？
国土面积最大的国家是哪国
连接黄冈和鄂州的大桥是?
上官陌汐是那部小说的
关中王是谁？
《马说》的作者
肾小囊中不含有什么
世界上第一部照相机是哪国人发明的
黄忠的儿子是谁？
加减法可统一成什么法
弦子真名叫什么
刚装修的房子里养什么花可以吸收有害物质?
慈禧死于什么年代
唐代的北方草原上，契丹酋长辗转臣服于唐朝和谁之间
“战争无非是政治通过另一种手段的继续“，这句话是谁说的？
被称为“温室气体”的是？
勇气是谁的歌？急求！
济南市中区邮编是多少啊
铜器生锈后呈什么颜色？
桃花运原唱是谁
b2几年一年审
石油在地球上分布最多的的地区是?
中国最大的城市是哪一个城市lq题
白居易与元稹一起倡导了什么运动？
被称为命运交响曲的是贝多芬的:
辛弃疾是什么代表人物之一
兖州属哪个省
tfboys王俊凯的学校在哪
被称作“金銮殿”的是故宫内的是
新华字典的出版商最早是？
《义勇军进行曲》是哪一位作曲家所作的抗日歌曲？
《文心雕龙》成书于哪个朝代
中国历史上第一次大规模的农民起义是什么？求解答，谢谢！
《劳动法》第21条规定用人单位用人的试用期不得超过几个月?
哈尔滨别名叫什么
羊年后面是什么年
殿试第一甲第一名称是
在轨道上环绕地球的天文望远镜叫什么？
科比出生再哪？
问忻州是哪个省的?
陕西现任省长叫什么名字？
过桥米线是中国哪个地方的名菜
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是:
如果爱下去是谁唱的?
传统中秋节吃什么
我本将心向明月，奈何明月照沟渠！——哪部经典电影里的台词？
用电取暖时，电能转化为？？能
湛江位于哪个省？
江城是哪个城市
早穿皮袄午穿纱，围着炉火吃西瓜出现在什么地方
世界上最轻的金属是：
根据我国《环保法》的规定，向应缴单位征得的超标准排污费，应当用于：
易烊千玺唱的宝贝原唱是谁
邓世昌是哪个朝代的
我国第一颗人造地球卫星“东方红”一号是什么时候在酒泉发射：
白崇禧是哪里人
清宣宗在位时的年号为
古代楷书四大家哪一位不是唐朝人而是元朝人?
穆斯林的葬礼是谁写的
古代第一位女词人，被称为一代词宗，的人是谁
非洲哪个国家产金刚石最多
福建龙岩农业银行电话帐户余额查询的电话号码是多少
世界上最大的熊是
抵押人把已出租的房屋进行抵押时，那原来的租赁合同：
吴哥窟古迹位于哪个国家：
英语是什么文字？
葫芦僧是哪个名著的人物
东南亚最大的岛国
开国大典主席身后的白胡子老人是谁？
世界上最先进入一天的是_
世界上最高的山是什么
不坠青云之志出处哪里
五四运动中发挥主力军作用的是
《因为爱所以爱》，《谢谢你的爱1999》是哪位香港艺人的歌曲？
美国人大多数信仰什么教？
世界上海拔最高的有航线的淡水湖是哪一个？
英雄本色是那年拍的
商丘属于哪个省？
风中奇缘新月怀了谁的孩子
瓷器的烧成温度在多少度左右？
最早提出“知识就是力量”这一名言的是
宁波市北仑区属于那个省？？
下列名关哪一座被称为“天下第一关”？
河北的遵化县，属于什么市？
柏林在哪个国家
李世民的哪个儿子当了皇帝
官渡之战的胜方是?
滁州西涧的作者
《白杨礼赞》作者是谁
伊兹梅尔之战的对阵双方是俄国和
世界上第一部成文宪法是:
庐山是哪儿的
“婴宁”是谁笔下的人物
2000年奥运会在哪举行
三星堆是在那个省
天津市属什么气候?
应用层接受哪一层服务
夜愿是什么金属
世界上最早从事地理测量的是哪个国家的人民
美军在哪一场战争中做到了零伤亡？
我国第一套金币于()年发行
qq号一个月亮是几级
中国最年轻的城市是那个？
孔融让梨出自哪本书
飞机是谁发明出来的?
域名后缀.uk是
美国文学流派中的“重农派”又被称为什么？
伪装性颜色军服最早出现在哪一年？
中国最早的地理学家是？
第一届奥斯卡奖最佳影片奖得奖影片是
白毛女属于什么剧种类型？
广西藤县是哪个市的？
叶芝是哪国诗人？
钢铁的腐蚀通常是电化学腐蚀，那负极反应是什么
他一定很爱你是谁写的
小时候听说门神两个人，一个是秦琼、秦叔宝，另一个是谁，忘了，谁知道？
有谁知道“韩智敏”在《大长今》里出演什么？
西昌有个什么湖
仙剑奇侠传3里面的龙葵是谁饰演的？
子系山中狼，得志便猖狂是谁的叛词？
李连杰的老婆叫什么名字
夏威夷群岛是属于哪个州的？
刘欢演唱的《好汉歌》是哪部电视剧的主题曲？
蒙古第四任大汗蒙哥是谁的儿子？
红藕香残玉簟秋的作者
我国历史上曾经出现两次科技发展的黄金时期,一次是在汉朝,另一次是
常住人口登记表在哪里开
被称为三苏的北宋文学家父子中的父亲是：
号称“日不落”的殖民帝国是哪个国家？
本兮的男朋友吕王刚是哪里人
中国最大湖
我国哪个省跨黄河中下游？
梅西是哪个国家的球员！
华为老总是谁
英国所在的岛屿叫什么？
都匀属于哪个省份
襄阳在哪个省？
陈小春《独家记忆》的曲作者是谁啊
问女性哪里分泌雌性激素
南非世界杯吉祥物是什么？
王充是那个朝代人
雅尔塔会议是在哪年
春风又绿江南岸的作者是谁？
死亡笔记里跟着弥海砂那个死神叫什么来着？
光武帝刘秀的生身母亲是谁
世界上最早观测并记录到“哈雷”慧星的是哪个国家？
邓超的老婆是谁
1．“礼不下庶人”是我国_____________教育的主要特征。
谁看过金玉良缘，，上面女主角叫什么
因为减少了对环境的污染，所以乙醇中不含什么元素
中国的国花是什么名字？
勇士之城里相凌是谁扮演啊?
基督教中的上帝是指谁？
中国最大的山城是哪?
神犬奇兵里面的巴伊是什么犬
鄂毕河在哪个国家？
电影《梅兰芳》中的十三燕是谁扮演的？
高鼎是哪个朝代的诗人
第一台计算机是哪个国家生产的
刘诗诗是哪里人
著名英雄史诗《江格尔》是我国哪个民族的作品
氯化钠的什么决定其咸味?
谁能告诉我一个可以设计房子装潢的软件
希腊神话中宙斯的圣木是
小沈阳的原名是什么？
有空气维生素之称的气体是
食物相克须当心，比如洋葱与_________同时食用会伤眼睛。
庄子是哪个学派代表
雪佛兰属于哪系车
临沂是那个省的?
承德县属于哪个省？
延安属于哪个省的？
现存诗歌最多的诗人是
成龙的饿真实名字叫什么啊？
对作品进行评价、鉴定的"跋"一般列在书籍的：
中国共产党打响了武装反抗国民党反动派第一枪是在
会有天使替我爱你的女主角到底是谁演的啊`？
爱因斯坦是哪国科学家:
孙刘联手抗曹的战役是什么
电视中演员是用什么可以飞
奥斯路，是哪个国家的？
tcp协议的全称是？
90年代中央台有个介绍电影的叫什么节目
世界上第一个足球协会--英格兰足球协会的成立标志着现代足球运动的诞生，请问它成立的时间是_________年？
三国的常胜将军是谁？
船闸的工作原理是什么
日本的“国球”是什么？
湘江在长沙段的流向是？
孙武是齐国人，但他的抱负是在哪国实现的
古代的“交州”是现在的哪里？
中国第一个资产阶级政党是哪个？
meiguo制造的、绰号为“极光”的高超音速战略侦察机的最大速度可达
米老鼠有一条狗，那条狗叫什么名字
2009年12月19日21点5分哪里地震
黄晓明版<鹿鼎记>中演双儿那个女孩叫什么名字啊!
首先测定大气压值的实验是？？
八仙过海闹罗汉是哪个菜系的著名菜肴?
秦始皇墓在哪里
围棋是哪个国家发明的
被子植物个体发育的起点是？
英国的首都是什么？
安庆现属哪个省
课牙原是用来指：
兰陵王片头曲是啥
第一位中国籍国际法院院长是
首次将刑法铸在鼎上，公布成文法的是：
明朝初年帮助朱元璋修城强的是哪位富商·
宋江是哪个朝代的
历史上第一个太上皇是谁
动画片“猫和老鼠”中的老鼠叫什么名字？
世界乒坛皇后是谁？
2012年获得诺贝尔文学奖的中国作家是谁？
胡一菲的真名叫什么？
火烧云的作者是谁？
西施豆腐哪个地方菜
达人求解，司马迁是什么朝代的？
《自京赴奉先县咏怀五百字》是哪位诗人的名作？
“七月流火”指天气：
谁知道数码宝贝那个是人武装进化的是第几部？
第一届冬奥会是在哪个国家举办的？
荷兰地名中多带“丹”（-dam)，如阿姆斯特丹、鹿特丹等，你知道-dam的含义吗
《非常完美》中的女主角苏菲叫什么名字？
世界上第一个用望远镜观察月球的人是谁
著名歌星李玟的原名是：
请问千山鸟飞绝,万径人踪灭,是描写什么季节的?快快看看
锯子是哪个发明的?
凤雏先生是谁？
世界杯单届进球最多的国家是哪个？
公主小妹中宫茉莉是谁
你知道风靡全球的芭比娃娃诞生于_________年吗
秦代唯一可以称得上作家的人是谁？
既是剧作家，又是物理学家的是
《爱情睡醒了》中季如风是谁演的?
是哪个国家研制的世界第一门真正的迫击炮？
小孩子头发干燥是什么原因?
音乐神童是谁?
总价除以数量等与什么
动画《中二病也要谈恋爱!》中,小鸟游六花的姐姐叫什么名字
巴基斯坦首都是那个城市？
928年为阻止国民政府“北伐”，日本帝国主义制造的流血事件是
“红豆生南国，春来发几枝？”是谁的诗句？
联合国教育、科学及文化组织是联合国专门机构之一。1946年11月4日成立，总部设在：
请问:曾志伟和曾宝仪还有王刚一起演的电影叫什么呀?
阮玲玉何年开始拍电影
凯旋门在哪
风云雄霸天下无名拉的二胡叫什么名字
谁知道海南航空的代码么
1994年中国队在北京工人体育场3：1战胜桑普多利亚队时，是由谁领军的？
方大同在恋爱通告里唱的什么歌
那首“最美的不是下雨天而是一起躲过雨的屋檐”请问这是周杰伦的什么歌啊？
悲惨世界的主人公是?
葫芦兄弟里的六娃有什么本领？
哪个国家国歌没有歌词？
“七月王朝”是哪个集团利益的代表
网球发球球速最快的球员是谁？
周芷若练了九阴真经和九阳神功的电影叫什么
杨家将是哪个朝代？
陕西人以什么为主食
中国在游泳项目上获得第一枚金牌的是谁?
锦官城是指哪个地方？
猪八戒的银子藏在哪？
鲁迅文章中的“伊”指：
神机妙算的主人公是谁
第一个资本主义国家是：
我国道家学派创始人是:
阿沁地记得爱是和谁唱的
苹果ipd是什么系统
龙华镇属于深圳的那个区
君生我未生是谁唱的？
二胡名曲《赛马》是根据我国北方哪个少数民族音乐创作而成的？
“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”这句话是谁说？
泰山属于哪个省?
京剧戏衣基本上沿用的是哪个朝代的服装
中国哪个银行分布最广
孙权后继位是谁
小李飞刀第二部叫什么
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物：
<春天的故事>里唱的老人是谁啊
逐渐抽出罩内的空气来进行试验研究,运用的科学方法是______法
已发现我国境内最早的原始人是
小沈阳和他女儿参加的那个亲子节目叫什么啊？求大神解答、
与误入白虎堂相关的梁山好汉是谁
1856年太平天国的内斗叫什么？
活字印刷术是北宋的谁发明的？
洛神赋图是谁的作品
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是：
页岩属于哪一类岩石？
忘情水～是谁唱的
说过誓嫁清华北大硕士生的网络红人是谁
“一饭千金”指的是哪一位名人的故事？
李世民后的皇帝叫什么
“联合国教育、科学及文化组织”于1946年11月4日成立，总部设在
1932年第一个参加奥运会的中国人是谁？
耕作制度可以一年三熟的地区是？
爱情公寓3末尾曲是什么？
按照风俗习惯正在恋爱的人应该把戒指戴在哪个手指上？
红与黑的作者是法国的哪位作家
墨鱼的血是什么颜色?
唐代诗人有诗仙，诗鬼，诗圣，诗佛，您知道诗鬼是谁吗？
希澈的爱猫叫什么名字？
清朝亡于哪次革命？
反射光是________传播的
邯郸冬至夜思家中远行人是谁？
演甄还的演员叫什么
守护甜心中真诚璃茉是谁的配音？
巴金是四川哪里人呀
被誉为"浑身都是音乐"的著名指挥家是哪位?
《天上的街市》作者是谁
牛街礼拜寺最初为辽代入仕的哪国学者纳苏鲁丁所创建
同桌的你原唱
"袁世凯当上“中华帝国”的黄帝是在"
联合国的标志是什么？
云贵高原分布什么地貌
“打”是数量单位，那么多少个为“一打”呢？
正规的高尔夫球场应该有多少个球洞？
元朝时，我国多民族发展史上出现的一个新民族是什么？谢谢了，大神帮忙啊
“壮士一去兮不复还”形容谁？
“张颠”指书法家
人体的骨盆分为上部的大骨盆和下部的什么？
俗语“文足以安邦,武足以定国”中的“文”指的是谁？
“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”是___的名言
请问爸爸的表弟该怎么称呼?
探戈起源于?
小牛队的41号是哪个nba明星
新白发魔女传女主角是谁？？？
“流水落花春去也，天上人间”出自李煜的哪一首词？
我们食用的大米是稻谷的什么部分
《孟姜女哭倒长城》是我国古代民间传说，里面提到的皇帝是谁？
蒋介石信什么教派
我国小说史上第一部长篇讽刺小说是：
谁知道古天乐在电视里拍"祝你百事可乐"唱的广告歌是什么?
游子吟是谁写的？
有红色小上海之称的是哪啊？？？？
三家巷的作者是谁
湄公河在我国，国内叫什么？
郭富城在纪念梅艳芳演唱会时，唱的歌叫什么
蝴蝶飞飞里的吕辛是谁扮演的
端午节是几月初几？
企鹅一般在几月份产卵
扬州在哪个省
喜剧大师卓别林逝世的时间
中国第一个参加奥运会的运动员是谁
我国发现元谋人什么化石?
“失败只有一种方式，那就是半途而废”是谁的名言？
我国最大的沙漠是什么？
有一首诗，叫三衢什么?
谁知道《美女如云》里面的尤小柔叫什么名字。
少女时代中哪一个是krystal的姐姐?
相爱十年中的有没有人告诉你是哪个唱的，
原来是美男里的新禹是谁演的
被誉为“风车之国”是哪个国家
放羊的星星中妮泥的真名
普陀山在哪里？
诸葛亮隐居的隆中在今天的哪座城市附近
吴六奇死于何人之手？
佛山无影脚是谁的绝招？
中华人民共和国的生日是几月几日
中国哪个事件揭开了反帝反封建斗争的序幕
《笑傲江湖》中的乔峰，身世埋在雁门关下。雁门关在：
"国际护士节"是在每年的哪一天?
狼爱上羊的原唱是谁？？？
黄庭坚是哪个朝代的人？
米兰·昆德拉的第一部长篇小说是：
《望夫云》是我国那个民族的民间传说
二战时的麦克马洪防线是哪国造的
玫琳凯公司是一家经营何种商品的公司？
《论苏军合围钳形攻势》是哪位革命前辈的译著？
大话西游里面春三十娘是谁演的。
明朝末年，多尔衮趁李自成义军渐渐腐化，利用吴三桂引兵入关，用的是什么计谋？
我国古代哪个朝代的“状元”最多：
白鳍豚有什么美誉
“满纸荒唐言一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”这首五言绝句，出现在哪本小说中？
最早发现汉字拼音的是：
母亲节那天为了表示对母亲的敬意，子女要佩戴什么花：
中国历史上的诗圣是？
张惠妹是什么族
什么省有洞庭湖和自然风景区
哈佛大学是哪个国家的
儒家思想的创始人是谁?
珠海市政府秘书长是什么级别
公元875年，黄巢起义，并于哪年攻入长安？
神马是红月亮？
印度的国鸟是什么？
茶馆是谁写的
斗破苍穹主角是谁
酸和碱之间会发生什么反应教学设计与反思
水银的化学名称是什么？
京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是：
可以全面确切地反映全社会经济活动的最终成果，是国民经济统计核心的指标是:
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是?
《三国演义》的是谁写的
咯斯特地貌是哪种岩石被溶蚀而形成的
含铁的无机盐可以引发什么症状
蓝鲸和海豚，哪个游的快
ps是谁发明的软件?
世界杯谁冠军得的最多
唐代诗坛上，李白被称为“诗仙”、杜甫被称为“诗圣”，那被称为“诗鬼”的是
国画《愚公移山》作者：
四大文明古国，位于非洲北部的是？
进口奥迪产自哪个国家
用来清洗试管的是什么实验仪器
世界上的“风车之国”是指
著名油画《开国大典》是谁的作品
中国义务教育是几年？
东欧剧变最早的国家是谁
朝阳区孙河乡沙子营村的邮编是多少
宋代抗金名将是谁
张杰和谢娜在哪儿结的婚?
《封神英雄榜》中赫兰是谁扮演的？
肤施在哪里
有声电影何时问世
遏制中国能源经济命脉的海峡是哪个海峡
报纸杂志属于什么短语
演开心鬼的那个人叫什么名字
《上海滩》这首歌是用什么语言唱的？能说下么？
在新鲜的血液中加入柠檬酸钠,静止一段时间血液出现什么现象?
什么是银行软卡
《容斋随笔》是谁的著作？
李煜的词是属于什么派别的？
李小龙最早是学哪一种武术？
《三国演义》中的“凤雏”是谁？
鸟巢水立方在哪个环线
项羽破釜沉舟是那次战役？
大张伟，原名是叫什么
中国六大古都有几个位于黄河流域
粉面含春威不漏，丹唇未启笑先闻描写的是谁的出场？
巴西最大的港口是哪里
重庆市开县中和镇是属于什么市
历史上到底是谁扳倒和珅的？
凤姐儿，在红楼梦中是指的谁？
《桃花源记》：黄发垂髫，并怡然自乐，黄发指
面条劲道添加什么
被称作“草原钢城”的是
大连属于哪个省呢？
开天斧的主人是谁
“身在曹营，心在汉”讲的是谁？
世界上羽翼最大的鸟是哪一种鸟
斗破苍穹男主角叫什么
英国有个宫，叫什么
林青霞老公是谁
我国的植树节是为了纪念谁
谢娜是哪里人？
卫青和卫子夫是什么关系？
世界上最长的海峡是哪个海峡？
秦时明月之万里长城下一部是什么
lacoste是什么牌子腰带
哪部书藉是中国历史上第一部用“字典”命名的字书，也是中国第一部官修字典？
锦衣卫中方执行导演是谁
中国大陆第一篇被改编为科幻电影的科幻小说是
________率领探险队进行世界上第一次环球航行，探险开始于1519年9月完成于1922年9月，途中他被杀于宿务岛。
全球最大的手机制造商诺基亚公司,在哪个国家?
美国的自由女神像在哪个州?谢谢了，大神帮忙啊
文章是和谁出轨？
水泥路撒水降温是利用什么道理?
我国的基本政治制度是什么?
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，说的是谁？
大猩猩主要分布在哪个地区？
地球五带中，有极昼极夜现象，气候终年寒冷的是
我国人口密度最高的省份是：
江豚俗称什么？
到哪一年的7月1日是建党90年
“人命至重，有贵千金”是谁说的话，
中国第一大岛是那个
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。是形容哪种乐器
射人先射马，擒贼先擒王出自于谁的笔下？
古兰经属于哪个教会的
美国的f－22猛禽战斗机属于第几代战斗机？
湖北是什么气候
“甲壳虫”系列是以下哪个国家生产的车型
北极光经常出现的季节？
泰国的曼谷是什么气候类型？
最早的榴弹炮起源于什么时候？
从大豆的根瘤中分离出来的根瘤菌，能侵入哪种根
人行道给我们的形象是什么线？
弱水三千谁唱的？
谁被誉为“一身都是胆”？
我国的哪条江河被称为黄金水道。
张杰我是歌手第一名唱的什么歌
刘嘉玲是哪里人啊？
隋文帝统治时期，国家统一安定，经济发展繁荣，史称什么
张艺谋的《山楂树之恋》里的静秋谁演的啊？
女人结婚后戒指戴在哪个手指？
企业在销售过程中产生的费用是什么？
人工降雨是打的什么上空中
重庆市江津区李市镇的邮政编码
我国含沙量最大的是哪条河？
什么气体可以作为食物保鲜气
杀破狼这首歌是哪个电视里面的？
太阳系九大行星中自转最快的是哪颗？
港剧《少年四大名捕》中饰演凌小刀的是谁??
简称“wd”是什么牌子的硬盘？
我们祖国的国歌是？
不来梅的守门将是谁
柯震东之父是谁啊
一般人的第一个梦的梦境的持续时间约为5~15分钟（平均约为10分钟），请问人在一夜内大约要做几个梦？
工藤新一变小后的名字叫什麽？
请明诗是谁的？
太阳系的中心天体是
藏戏是哪里的
我国跨纬度最多的是哪个省？
杨逍和范遥的合称
麻酱素什锦是哪个地方的菜
大卫是谁的作品？
钱塘春行出自哪个诗人
官仙的作者是谁
0.8公顷等于多少平方米?
请问《神犬奇兵》中小米是什么品种的狗？
2014年中国好声音谁是冠军
航空史上第一次空中加油试验是哪个国家完成的？
清代以文人而封武候的第一人是
世界上第一条地铁始建于伦敦，建造时间是？
黑侠石探长扮演者是谁
世界上最小的国家是哪个?
世界上第一台激光器是哪国人发明的？
胡静是什么民族
紫气东来原来是说老子出函谷关时有紫气从东而来。老子当时是乘坐什么动物过函谷关？
隋朝设计长安城的建筑师是?
聊斋志异的作者是：
陕西省一块著名的“无字碑”，它与哪位皇帝有关？
我国古代被称为药王的著名医学家是
中国人过年吃的年糕是为了纪念哪位历史名人
上冈镇是哪个县的？
360是哪个国家的？
我国面积最大的湖泊是：
三星哪个国家生产出来的？
计算机常用术语cad的含义是
希腊故事中的月亮神是谁？
北方人年夜饭一般都吃饺子，其象征意义是：
古代称为“弈”的棋是：
美国国父是谁
法库县是哪个省的啊??
歌曲“三套车”是哪里的民歌？
一个正规的羽毛球上应有多少根羽毛
朱棣下一个皇帝
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”这是唐诗《蜀相》中的千古绝句。他的作者是：
刘星考上了什么大学
我国降水最多地区是
能够制造蜂蜡的是那种类型的蜜蜂
功率放大器简称是什么？
蒙娜丽莎这幅画的作者是谁
鲨鱼属于什么类动物
人的头部有多少块骨骼？
猪八戒法号是什么?
丽江属于哪个省市？
成都那个省
中华民国七十一年的银钱的头像是谁
汽水所含的气体是什么？
民歌<<敖包相会>>中所唱的敖包是
加拿大闹独立的魁北克省多数居民操什么语？
苯与液溴的反应类型
林平之是哪个镖局
被誉为"钢琴之王"的作曲家是
康熙他老爸是谁
兰州是什么省
赵氏孤儿发生在哪个诸侯国
越南战争在几几年结束?
汽油能洗去手上的油污是什么作用
股票交易里面通常说成交多少多少“手”，这一“手”是指多少股
匡衡是哪个故事里主人公
花草中的草兰、山兰、朵朵香（一茎1朵-2朵花，芳香），是咱们通常说的哪种花？
佛教圣地“峨眉山”位于哪个省？
安全火柴使用的是红磷，红磷是什么颜色的粉末状固体？
唐朝杜牧是什么人？
2014格里芬在快船打什么职位
西安市属于哪个省？
汉刘启的父亲是谁
“紫土地”是指我国哪个地形区域土地
2010年世界杯阿根廷的主教练是谁？
朱元璋建立明朝后，明初定都南京，后来明成祖把都城有迁到那里？
红楼梦共多少回？
rina是什么东东
现代冬季两项是一种滑雪加射击的比赛，起源于哪个国家？
企鹅生活在哪里
目前世界上唯一进行过客运的超音速客机是:
《国语》主要偏重于记录什么？
我国最长的内流河是
ak47是哪个国家发明的？
允浩和全惠彬拍了一部什么电视
一生不可自决是谁唱的
余秋雨，什么一书是他的散文力作
秦兵马俑是中国第一个皇帝什么陵的一部分，是享誉世界的珍贵历史文物
黄河流入哪里?
苏州高新区浒关邮编是多少？
康定在哪里
我们学习的厘米是什么单位
绣球花的花语是什么？
那个...纯情罗曼史中的小熊仔叫什么名字？求大神帮助
南宋时期，实际成为统领全军的最高军事机构的是：
诺基亚的出产国家
北斗七星在哪个河系？
中国画的一种,以笔法为主导,充分发挥墨法的功能叫什么
2010年的亚运会在哪举行？？？
马头琴是什么族特有的民族乐器
加拿大是什么洲
大汉贤后卫子夫中的楚服是谁演的
鲁迅书斋名
段誉的亲爹叫什么名字??
第一次世界大战投入了多少兵力
阳一战中吕布曾问人"曹操何在"，这被问之人是谁？
传说中开天辟地的上古人物叫做什么？
翁在古代是指
vpn是什么网络
gps工作时同一地点至少需要几颗卫星
中国第一汽车制造厂造出了第一辆“红旗”牌高级轿车是在哪一年？
钟汉良是哪里人？
接天莲叶无穷碧映日荷花别样红的作者是谁
森林狼队的"三头狼"的时候除了马布里,加内特还有一个是谁??
荷塘月色原唱是谁
成龙叫什么名字
穿越火线是哪个国家研发的？
2001年北京主办的世界大运会是第几届？
人们称“钱”为“孔方兄”，“孔方”一词来源于西晋文人鲁褒的哪篇文章？
万万没想到的主角是谁？
美人心计李美人是谁
梅河口是哪个省的
最早的军旗出现在?
《汉书》的作者班固是哪个朝代的著名辞赋家、史学家？
献哈达是哪个民族的传统习俗?
古剑奇谭演员表桐姨是谁演的
说好的幸福呢那里面的女主角叫什么
1998年有几个星期天大神们帮帮忙
中华人民共和国在联合国的合法席位得到恢复是在
最使那一低头的温柔是徐志摩的那首诗？
与颜真卿并称“颜筋柳骨”的唐代著名书法家是谁？
一饭千金的历史主要人物是？
肃宁在哪个省
哪个行星表面与月球的表面是非常相似的
篮球创始于1891的
光驱读不出盘应调节哪里
著名的“两个球”同时着地的实验是伽利略在哪座建筑物上做的？
周恩来倡导中小学生每天必须多长时间的体育运动
刘德华的爸爸是谁
小说《项链》是谁的作品？
张家港属于哪个省
越剧出自哪里？
旧金山金门大桥始建于哪一年?
满族人信奉什么教
东汉末年，我国著名的名医是（）
深圳合租记里的赵亮亮是谁演的？
铁达尼号游轮是哪一年沉没的？
我的团长我的团里烦啦是谁扮演的？
影响珠江三角洲基塘农业生产的主要自然因素是什么
陈一冰是哪个项目的冠军及他的资料
植物和动物相比，植物体的结构层次中不含有什么？
从古至今，我国有29位娃娃皇帝，其中最小的是：
怎么称呼叔叔的老婆
夏威夷群岛属哪个洲
被称为“诗仙”的中国诗人是？
西柚是什么季节的水果
自行车前轴属于什么轴类？
泉洲市属于哪个省的？
“碧云天，黄叶地，北雁南飞”出自哪里？
nba的标志上的那个人是谁我忘了，那位仁兄告诉我一下
请问地球上最大的洋是哪个？
天下第一的神侯是谁演的?
桂发祥大麻花、五香驴肉是哪里的特产
停车坐爱枫林晚.是哪个说过的一句话？
孔子的一言一行被孔子的学生编成书书叫什么
台湾在那一场战中被日本占领的
土豆简称什么
康有为救国提出什么主张？
顺产的小孩从那出来
二战后，美国为了加强对西欧的控制实施了什么计划
饰演<海豚湾恋人>中钟晓刚的是谁
mm是多少长度单位?
金鱼的故乡是：
神犬奇兵小米是什么品种
不惑之年是
公安部出台交管便民利民措施之驾驶证丢失申请补领时间于多少小时内补发？
秦始皇死后，谁继位秦二世？
静夜思作者是谁？
原尿在肾单位的那个地方形成
龙凌音是谁演的?
离太阳最近的是那颗星它本来是什么
圆周率（3.14）是谁发明的？
保持水的化学性质的微粒是什么?
生命体的基本骨架是什么？
有个韩剧里有一个叫车凤馨的女主角，那部韩剧叫什么名字？
在第23届奥运会中独得自由体操，鞍马，吊环3枚金牌的中国运动员是谁
白酒500ml是多重
南京大屠杀在哪一年。
蔚县属于哪个城市
刘关张哪里结义
独联体由多少个国家组成？
军队炊事班干什么
满清“入关”指的是什么关？
耶稣在哪长大？
msn是哪个公司开发的
承德属哪个省
肖奈是哪本书里的主角？
步步惊心最后皇位传给了谁？
布达拉宫在中国的哪个地方？
二战中德军使用的闪电战术是谁最先提出的
芭蕾舞是哪个国家发明的啊?
中国新民主主义革命的开端是"
Φ这是什么符号
被称为菊月的月份是：
用一个直角'和一个锐角可以组成一个什么角?
大海热线哪个台的？
北斗七星属于
唐太宗死后武则天出家的寺庙叫做什么
在中国被称为股坛阻击手的人是谁?
“无可奈何花落去，似曾相识雁归来”是（）的词句
鲁宾逊漂流记作者是谁？
韩国首都是哪里呀
c罗是哪国足球队员
香蕉是怎样繁殖的？
古代笛子称为什么?
袁牧是哪个朝代的诗人、评论家？
普陀山风景秀丽，又是我国四大佛教名山之一，您知道它位于哪个省吗？
西方国家所称的“毕达哥拉定理”在中国则被称作？
无印良品是光良和谁组合的？
象脚鼓是哪个民族的打击乐器
邓紫棋是哪个演艺学校读出来的？
《史记》记载的历史大约有多少年？
qq号现在最长是几位数
马伊琍的老公是谁。
古人云:二十是什么之年
法兰克福是哪个国家的城市？
奥斯卡奖的前身是
关于全球最高执行官的英文简称
因为爱情有奇迹的女主角是谁，我很喜欢她
美朝何时签署了关于解决朝鲜核问题的框架协议?
不想当将军的士兵不是好士兵，是谁说。采纳。
秦二世的名字是什么？
曾被陆游形容为“举之若无，裁以为衣，真若烟雾”的丝织物是一种:
现在美国国旗星条旗上有多少颗星:
诺基亚的总公司在哪？
泰山位于我国的哪个丘陵地区？
诗句“江流天地外，山色有无中”的作者是：
运动系统符合杠杆原理，起到支点作用的是__？
江西省省长是谁
人肉眼可直接看到太阳的哪一层？
《梦里花落知多少》的原作者是谁？
滚滚长江东逝水作曲者是谁？
生活巾表示既善于从正面学习，也善于从反面借鉴的意思时，我们常引用论语中孔子的话？？？
东方卫视幸福魔方主持人叫什么
m2m是哪儿的人啊?
除（）公司外，都不得使用”中国“，中华”字样的名称：
用生姜水洗头发有什么作用
第一次国际“大运会”在哪国举行?
现在沂水归什么市管
兰州市属哪个省？
三月代表什么花?
康熙过后下一任皇帝年号是：
温室效应是由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的？
乾隆是哪个时代
曾在家门帖上“画不卖给官家”的画家是:
周文王在哪儿创造的周易？
香港特别行政区主管刑事检查工作的机关是:
美里属于哪个国家的城市
吴振宇儿子叫什么名字
《贫富人生》里扮演陈凡的演员是谁
匆匆选自哪个作家
通辽属于那个省？
英国的首都是什么
但丁的代表作《神曲》弘扬了怎样的时代精神？
916年契丹首领谁在哪里称帝
歌曲《回忆》是哪部音乐剧的插曲
苹果4s开数据在哪个地方
《羊皮卷》的作者到底是谁？
"植物进行光和作用的细胞器是
黄河入海所在的省份是
中国最早的夜市出现在哪个朝代？
汗水中有咸味的物质是什么？？
土耳其首都君士坦丁堡何年改名为伊斯坦布尔？
电脑的中央处理器英文简写
张家界在哪儿
春晓的作者哪个朝代的？
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的泥年?
小苹果原创者是谁
在根尖的结构中吸收水分和无机盐的主要部位是
中国体育界的首富？
鸣人父亲是谁
秦始皇的曾祖父是谁?
计算机的心脏是什么？
请问苍南是属于哪个省？
汉武帝接受了谁的意见而“罢黜百家独尊儒术"，
刘邦与项羽曾经以什么为界
山东莘县在哪个地方
峨眉山位于我国哪个省份?
(春夜喜雨)是谁写？
《踏浪》的原唱是谁
持续较长时间的低沉声响的雷叫做什么雷？
1959年，第一届世界大学生运动会在哪里举行？
四面湖山归眼底,万家忧乐到心头,赞颂的是谁啊?
橄榄树的原唱是谁？
在未来警察中刘德华的女儿周琪琪的真实姓名叫什么
第一批黑人从非洲运往海地，发生在
给手机电池充电时，该手机电池相当于电路中的？
我国哪个城市以冰雕著名？
建筑工程施工合同中的乙方是指：
2014年8月17日早上，6点左右哪里地震了，成都双流震感明显？
菊花一般在什么季节开放
慕尼黑是在哪
唐朝哪位皇帝在位期间发生了甘露之变？
白马寺塔位于什么地方？
1431沼气的主要成分是
萝球社中日向的声优是谁啊
"玉帐深宵悲骏马,楚歌四面促红妆"歌咏的是谁
中国最有名气的书法家是谁？
康德是哪一种美学学派的代表人物
“光年”是什么单位？
人体内一共有多少对性染色体？
岳阳楼位于哪个省？
请问：孔子的字是什么？
电影《理智与情感》是哪位华人导演执导的：
王菲的约定是哪边语言？
郭富城和熊什么分手了？
童趣是谁写嘚
煎饼果子是哪个地方的风味小吃？
黛莱美的原厂地是在哪里
邓超的爱人是谁
“元宵节”又称之为“上元节”、“灯节”，吃元宵的习俗始于哪个年代？
餐饮单位经营者开业前必须先取的什么证
kent是什么烟
五谷中的菽是指什么？
续三侠剑是谁说的书
建立北魏的少数民族是
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式?
银行卡被吞进卡机.如果去取卡需要什么证件？
洗脸洗手用的醋叫什么？
孔子生活在春秋时期还是战国时期？
hebe的真名叫什么？
蜡笔小新是哪国的动画片?
生当如夏花之绚丽，死当如秋叶之静美。这是谁说的？
爱情公寓胡一菲的名字
花岗岩经受变质作用后形成什么岩石
小沈阳的女儿是谁呀
北京之前的名字是什么？
氢氧化钙溶液中通入足量二氧化碳反应生成什么
部队两杠一星是什么
哪个尊称是对古代太子的尊称：
杨戬的妹妹是谁？
办中国银行借记卡要带什么
第28届雅典奥运会在2004年几月举行？
海贝属于
金菊梅是什么茶
大众是哪个国家的品牌
《围城》中的主人公是谁？
一粒钮扣电池可污染多少万升水
<篮球部落>里罗敏敏这个角色是由谁扮演的?
死亡笔记里主角到底是谁
“倚天屠龙记”苏有朋版里的杨姐姐是谁演的啊？
2004年欧洲杯在哪里举行？
吸血鬼日记的女主叫什么
“此间乐，不思蜀也”是三国中哪个人所说过的话？
新版牛郎织女中的丝音小时候是谁演的呀？
新加坡的首都是什么？
世界上第一个试管婴儿是哪一年诞生的
安利的nba球队是哪队？
酸奶应该怎么放现在常温26~33度
蜜粉是什么化妆品?
陆游北宋还是南宋
周润发进军好莱坞的第一部影片是：
世界上第一颗人造卫星是哪个国家发射的？
花粉散发前生长在哪里？
金丝燕初次作的窝我们把它叫做：
约翰·施特劳斯是什么国籍？
花菜在什么季节种植？
喜吃酸、辣食品,嗜烟酒，尤以做豆豉出名的民族是
有句成语叫“狼吞虎咽”，形容吃东西很快。有一种动物咀嚼最快，一分钟要咀嚼4000次，请问这种动物是什么呢？
在金属与非金属分界线上的元素如锗、砷、锑，常被划分为：
圣马力诺被称为“国中之国”，它的国土被哪个国家包围
玛格丽特是哪部小说中的人物？
最早的血压计用于测量谁的血压？
金陵是哪个城市
孔庙在哪里？
演员陶红的老公叫什么
加拿大首都是：
“六一居士”是谁的别号？
日本是谁第一个获得诺贝尔奖
贵州的双乳山在哪个县
哈马斯被以色列定为什么组织？
林志颖的妻子是谁
快捷支付收货还要支付密码是什么密码
泰坦尼克号沉船事故中，只有多少人生还？
《稻草人》这本书是谁写的？
雪铁龙和标志属于哪个国家的品牌。
太阳属于什么星？
我国散文的最早源头可以追溯到哪里？
瑞典的首都是哪个城市？
“大马哈鱼”在我国原产于"
糖尿病是什么器官病变?
根据我国现行法律，基本农田应当占各省、自治区、直辖市行政区内耕地的多少比例？
林肯的宅地法颁布于
温州是哪个省的？
那种鸟类是不筑巢、不育雏的
公元前210年七月,秦始皇在哪里逝世？
我国唯一没有铁路的省区是：
黄花岗起义发生在何时？
世博吉祥物是什么？
美国最大的城市是
昭君墓为什么又叫做"青冢"？
《一见不钟情》中饰演费洛洛的演员是？？
布鲁塞尔是哪个国家的首都
佛教是从（）传入我国的？
印度的首都是？
公元311年,少数民族匈奴与羯族攻入洛阳,俘虏晋怀帝，史称为什么？
红楼梦这个故事背景是什么朝代的？
还珠格格中皇帝是谁
我国最东边的城市是黑龙江的
贾岛为中唐著名的苦吟诗人，与（）齐名，对后世影响颇大。
肖邦被迫流亡在什么地方啊
1814年，拿破仑被迫宣布退位，被流放于?
山东卫视的那个相亲节目是什么
月落乌啼霜满天写的是哪个季节的？
澳门大学前身叫什么大学？
“非典”的全名是什么?
蓝色加什么颜色变成紫色？
获得意甲联赛冠军最多的球会是
曹雪芹最著名的作品是什么?
哪个国家的钱最值钱？
冬天斗七星的斗柄向什么方向？
雨后彩虹是光的啥现象
scm的中文全称是
徐志摩是怎么死的？
中国近代史第一次鸦片战争是何时开始的？
足球是哪个国家发明的
十年树木，百年树人是谁的话：
世界上人口最多是哪个国家？
“画龙点睛”的传说中被点睛的龙会：
红楼梦后四十章是谁写的
南浦大桥于哪一年建成通车？
在电视剧《长征》中毛泽东的扮演者是：
孙悟空是那一部小说里的人物？
《伐檀》是哪一部作品里面的诗
发电机是利用什么原理制成的
科举制是从哪个朝代开始实行的
美国"自由女神"座落在哪个城市?
折多山是翻山还是隧道
最强大脑在哪个台播
香港身份证是于哪一年开始由政府签发的？
陈胜吴广起义这段资料可以作为哪个历史时期的研究资料
“露似珍珠月似弓”写什么季节
初一上册语文第一课《散步》作者是谁求大神帮助
在存放蔬菜时土豆不能与那种菜放在一起？
太阳系中体积最大的行星是
汽车自动波l档是什么档
苏卅市.市花是什么花。
在_________洲有一种奇特的吐丝猫，在它的口腔内长着4个可以不断产丝的"丝孔"，在孔内储存能分泌的粘液，吐出后与空气一接触即变成丝。
水能资源最丰富的地区是
哪个国家是目前为止举办过现代奥运会次数最多r
李时珍是哪个年代医学家啊
星星变奏曲的作者是谁
麦积山石窟位于
《宋学士全集》是哪个朝代的文学家的文集？
牛头梗出产地是哪
火柴上的什么部位是红磷拜托各位大神
盐湖城在哪个州
黄河一去不复反，白云千载空悠悠．是谁的名句
南京是几朝古都？
公元222年，以少胜多，火烧连营七百里，大败刘备的吴国名将是谁？
2007年加油！好男儿的全国总冠军是谁？
爸爸去哪儿第二季那个姐姐叫什么名字
我叫金三顺里男主角的真实姓名是什么？
黄鳝属于脊椎动物中的什么类?
宿州是在中国的哪个省？
驻马店哪个省的？
东莞是哪个省的？
蝙蝠在夜间能识别方向，是靠它的:
中国最大的屯是什么屯？
西伯利亚位于哪个国家境内？
<火影忍者>里谁是第五代火影
少女时代jassica的真名是什么
6900是什么轴承
曹格老婆是谁？
唐家三少第一部小说是？
世界上写诗最多的人是？
朱自清作品《背影》中，父亲在月台给儿子买什么水果？
著名的“杯酒释兵权”讲的是谁的事
霸王别姬是哪种剧种
琵琶行中白居易和琵琶女有什么共同的命运
古书中男子手里常握有“三尺”，请问它指什么
工业上大名鼎鼎的耐磨轴承的原料是
请问苏州属于哪个省份？
wto是哪个组织的简称
著名书法家王羲之的家乡位于现在的
在中国先秦哲学家中，最重视“仁”和“礼”的是
古剑奇谭里的桐姨是谁？？怎么老是感觉他对欧阳少恭很好！！
评剧在早期叫做什么？
有我国“雨都”之称的城市是哪个？
上海金茂大厦高420.5米,居本世纪中国第一高建筑,问有几层?
“匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言？
发报机是谁发明的
每年的七月七日是什么节。
奥运会几年才开一次
重庆市长寿区云集镇的邮编？
世界上邻国最多的国家是
克里斯保罗历史最高分
中国第一任空军司令是谁
“你可知macao不是我的真姓”，这首《七字歌》的作者是_____
<克里斯蒂亚诺·罗纳尔多>那一年来曼联的??
深圳宝安龙华油松的邮编是？
谁最先测出引力常量g
吕子乔的扮演者
福建是什么气候
1417国家制度的核心是()
世界游泳锦标赛最长的是男子1500米什么泳式？
政治为了建设“法治中国”，我们要坚持哪一治国基本方略
公元618－907年，是我国古代的哪个朝代？
（）年英，法联军攻占天津进犯北京，焚烧了举世闻名的圆明园。
我国第一部药典书是什么？？
什么国家跨四个半球
＜＜史记＞＞全书１３０篇，其中＿所包含的篇数最多．
与森林,海洋并称为全球三大生态系统的是什么？
覆盖在身体表面和体内各种官腔的内表面的组织是？
孔子是什么家
炎亚纶的组合叫什么？
卡布奇诺是出自哪个国家de？
在本世纪之前，所罗门群岛的土著都是用什么来作为钱币？
华佗被谁所杀？
凤凰古城在什么地方？
多伦多在哪个国家？
富士康的老板是谁
古筝和古琴哪一个的弦更多
宋慈是哪个朝代的人？
世界上最长的山是
秦始皇儿子姓什么
水浒传和西游记是什么体小说
数学符号中的“0”起源于
房屋租赁登记备案费用应该记入哪个科目
夜郎自大中的夜郎指现在的：
山西的皇城相府在山西什么地方？
支付宝给人汇钱失败后钱会返还哪里
东坡居士是谁的别号?
白求恩是哪个国家的？
上海九院是哪个大学附院
三星是哪个国家产的。
女子游泳衣称"比基尼",这个名字源于什么名?
贾谊散文的代表作是什么？
成龙儿子叫什么名字
湖光山色两相和，潭面无风镜未磨。说的是哪个湖
日本侵略中国时讲的满洲国是指什么地方
鲁迅原名什么？
陆贞是谁?
纪晓岚是清代的什么学家
漫画《三毛流浪记》的作者是
中国足球史上著名的'5.19'事件发生时，中国国家队主教练是谁？
中国第一个奥运会冠军是谁？
通常我们在市场上买到的马铃薯是指马铃薯上的那一部分？
江西省赣州市邮政编码
姚晨演了武林外传的谁？
快乐向前冲2011年度总冠军是谁
在丝绸之路上，是谁啊
2010世界杯吉祥物叫啥
朱元璋在历史上是什么人物谢谢
听海的原唱是谁
奈良鹿丸官配是谁?
家在东北是谁唱的
1938年，中国空军第一次打出国境，远征日本，他们轰炸时使用的是：
佛焰苞是什么科植物特有的
阎王爷手下的两个索命鬼叫什么？
白求恩是何方人士
谢霆锋和张柏芝是什么关系?
亚洲与非洲的分界线
兰考属于哪个市的？
变成煤的是古代的什么植物啊？
五岳之首是：
有“诗魔”之称的唐朝诗人是谁？
内黄县是哪个省的
我国最早的工艺百科全书的作者是谁
古代科举制度创立于哪一个朝代？
世界上最早种植棉花的国家是：
诗句飘飘何所似，天地一沙鸥。出自哪位诗人之手？
主角叫周不凡的小说
跆拳道最低是什么带
醉花阴“东蓠把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”是谁所作：
李白是哪个朝代的人
被鲁迅先生赞为史家之绝唱的书，是什么？
文艺复兴发生在哪个国家
滥竽充数的主人公是谁百度知道
少年不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼。为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休。却道天凉好个秋。这是哪位词人的作品？
世界了上最大的洋
网易邮箱推出首款“多邮箱同时管理”的邮件客户端叫什么名字
第一次世界大战爆发的导火索是什么事件？大神们帮帮忙
漂亮的杜鹃是谁演的
葡萄牙在哪啊
刮骨疗毒的主角
郴州市在什么地方
蒙巴萨是哪里的
我国人民币汇率采用的是哪一种标价法？
死气沉沉的海是哪一个？
陈凯歌的哪部电影获得了奥斯卡最佳外语片的提名？
长江三峡水利枢纽工程主要分布在长江流域哪个省份?
闻鸡起舞的历史人物是谁
北京现代和哪个国家合资的？？
世界上第一条地铁在1863年建于
巴金的<<家>>是写的什么地方?
请问中国最大的省级行政区是哪个？
世界上生产玉米最多的国家是：
简爱故事发生在什么国家
“孔子适周，将问礼于老子”这一句出自于哪里？
草原钢城是哪个城市？
卡尔。本茨发明了什么方便了人们的出行？
德国人是什么人种
百度的创始者是谁
大陆西岸，长年盛行风影响的气候类型是？
成功学全书是谁写的?
黑龙江的省会是哪？
防步兵地雷最早是由哪个国家研制成功的？
日本除广岛外，还有哪个城市被原子弹轰炸？
因成功主演《媳妇的美好时代》而被称为“国民媳妇”的是哪位女演员？
1999年的女足世界杯半决赛中，中国队的对手是哪一个国家？
谁可以告诉我凌潇肃在那个回家的诱惑里面演谁？
紫檀的生长期极其缓慢，每_________年才长粗3厘米，八九百年乃至上千年才能长成材。
我国最高机关，最高称谓是什么
为了保护存款人的利益，商业银行应当向中国人民银行缴纳什么金？
百年好合指的是什么植物？
"半部论语治天下之说由谁而来？"
二战后，英国的外交策略被称为：
少司命是哪部动漫的
秦时，人们开凿沟通湘江和漓江的运河是：
鹿鼎记陈小春版皇帝扮演着是谁
中国人口记世界第几
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前、背后各缀一块方形补子，根据官品的等级，“补子”上的图案也各有不同，你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗？
宋朝之后是什么朝代
白居易是那个朝代的？
甄子丹老婆是谁呀
小玲暑假和爸爸妈妈一起旅游七月二十八日出发八月十二日回到家里全家旅游了几天？
现在世界体操锦标赛每隔多少年举办一次？
“挟天子以令诸侯”中的“诸侯”是哪个朝代的？
孔子与学生的对话写成了什么书？
孔庙位于：
使用色带的打印机是
古剑奇谭、那个铜姨是谁啊？？
莫斯科中心的广场名叫什么？
五岳中的南岳指：
解放军两颗星是什么军衔？
在机子启动的时候按哪个键可以进入安全模式？
孙中山推翻的是哪一个朝代
南宁明秀路属什么区
《繁星》的作者是：
石家庄是几线城市
白熊生长在什么地方
张国荣多少岁死的
通辽是哪个省
余秋雨哪本散文集获四项大奖
诗中的花重锦官城，是指什么地方？
《金瓶梅》作者是谁？高分求解答
因诗集《玉门诗抄》等被称为“石油诗人”的是：
凤凰传奇女主角的老公是谁
西楚霸王项羽的座骑是甚么
泥娃娃大阿福的老家是：
清朝设置什么管理台湾
世界上最早的纸币叫什么？
你是我的小苹果？谁唱的？
《边城》的作者是：
2014陈奕迅福州演唱会演出地点在哪里？
中国体操的第一位男子世界冠军是谁？
漫画＜城市猎人＞是由日本哪位漫画家创作
元宵节和端午节与哪个节日并称为我国三大传统佳节
印象画派的代表画家是：
清朝皇帝谁是第一个入关在人
高山之国代表哪国家
火烧赤壁是哪本书上的
卜算子咏梅是什么牌名
阿拉伯人属于?
邮票“梅兰芳舞台艺术”是为了纪念梅兰芳先生逝世
中国接入互联网是在那一年啊？
中国最早的叙事诗是:
我们的国歌是
爱情卖买是谁唱的
未婚证明要去哪里办理？
奥运会开幕式的总导演是谁
宋朝的毕生发明了什么？
寻找时传祥的体裁是什么？
隋朝的开国皇帝是谁
求一本重生小说，女主叫苏绾
康桥是哪所著名大学的所在地
汕头是哪个省的?
“发展体育运动，增强人民体质。”是哪为说的
植物呼吸是什么变化
蝗虫的“耳朵”长在它的:
柿饼上的白霜是果肉里沁出的什么糖?
奥运会第一届的主席是谁？
土尔其首都到底是安卡拉还是伊斯坦布尔？？？？
国粹的剧种是什么
数学课本封面面积是260什么
毛泽东同志在哪篇文章中对古语“实事求是”给予新的科学的解释
陈晓东的女友叫什么
水浒传又名什么
还珠格格金锁是谁
素颜中的女声是谁
孙权死后谁继位
硫磺的主要成分是什么？（化学物质）
轮船上的方向盘叫做什么
武林外传是谁写的?
连战之父是谁
《于易水送人》的作者是哪个
“七仔”是周星驰哪部电影的卡通角色？
有“黑金”美誉的燃料是:
梦幻西游是哪个国家出的
佛教庙宇群——悬空寺，建在哪座山下：
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于:
人们常常把水平高超、品德高尚的____称之为"杏林高手":
元朝是那个皇帝远征日本
萧方智是谁拥立的
天使之城是说哪个城市?
19世纪下半叶出版的《古代社会》一书的作者是
非州第一高峰是什么山？
《二十四诗品》的作者是
《小池》写的是什么季节
保暖内衣的材料具有的物理属性是什么
第一届世界杯足球赛在哪年举行？
哪一年爱因斯坦天文台建成?
世界上新闻纸的生产大国是：
中国历史上第一个王朝时代是
有个品牌的钉鞋叫什么威的呀
路飞最喜欢的是什么？
吴军扮演神医喜来乐的徒弟叫什么
吉林又被称做？
打败蚩尤的是谁
世界上最粗的树是哪种树？
布丁是什么东西啊？
词又叫做什么
谁知道王翰是哪个朝代的
羊肉泡馍是哪个地方的菜
戴安娜王妃是因什么而死?
黑便土邮票是世界上第一张邮票。它的齿型是：
梅州市花是什么?
百度网站是哪年创建的？
乔四原本是哪里人？
陆凯是哪代的?
《鼹鼠的故事》是哪个国家的动画片？
凤凰卫视是什么地方的电视台？
由王菀之作曲的那首张学友的歌叫什么名字？
杀死美杜莎的那个英雄叫啥？
扫描仪的光学分辨率的单位是?
著名工程家詹天佑是清帝国第几批公派留学生？
请问七十岁叫古稀，八十岁叫什么？
有“骑在羊背上”和“坐在矿车里”之称的国家是？
人类的大气层内所从事的飞行活动称为什么？
沈从文何年开始步入文坛
舞女是谁唱的？
具有止血功能的维生素是：
rain的真实名字叫什么？
格陵兰岛是哪国的领土？
“民有、民治、民享”的纲领性口号是谁提出来的
爱一个人好难的原唱是谁？
回音壁”在北京的哪个公园？
范仲淹是哪个朝代的
在赤壁之战前，诸葛亮为了借东风，建造了什么建筑物？
在食用带鱼时，它身体表面的银白色物质必须洗掉吗？
伊阙石窟也叫：
欧洲中世纪流行的“黑死病”实际是
林俊杰的师妹
美国最大的财团是哪一个大财团?
德国的啤酒世界闻名，请问最盛产啤酒的是什么地方？
世界上最小的国家是什么？
《小池》的作者杨万里哪个朝代的？
《最后的晚餐》中表现的是庆祝什么节
2006年的世界杯，冠军是谁？
大唐双龙传里面演祝玉研叫什么名字？
nba历史上的盖帽王是谁??
佛教于什么时候传入中国？
山东威海靠近哪个海？
巴尔扎克哪部作品仅用了三天三夜就完成了?
简单问题，福利来了，沈阳是哪里的省会？
喀什的全称是什么呢
班加罗尔地处什么高原
步步惊情女主角是谁
游山西村全诗是围绕哪个字展开的
东南亚中哪的巴厘岛
京广线与长江交界城市
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为?
太阳是一颗还是一个还是什么
家里的土狗是什么犬
什么和氨水反应生成白色絮状物质？谢谢了，大神帮忙啊
隋朝末代皇帝隋恭帝的名字是?
我国第一部诗歌总集是什么
按照国家规定，轿车现分为微型、普通、中级、中高级和和高级5个级别。我国的分类方法是按:
2014年世界杯在哪举行
白秋练，瑶池的作者是
周武王的名字是什么？
“楚河”和“汉界”在今天的哪个省？
新乡在历史上是哪个省的省会？
我国用的是什么时区
巴西首都是哪？求解答？
美国配合“冷战”在经济上采取了什么措施？
第29届北京奥运会男子110米跨栏冠军是谁
qq会员多少钱一个月
初唐四杰是指：王勃、杨炯、卢照邻和____。
南宁是哪个省首府
日食只可能发生在农历的什么日？
一千零一夜的原唱是谁？
我国为美国发射铱星是在哪个卫星发射中心：
韩国sm公司属于什么文化类型
滁州属于哪个省
谁是害死岳飞的真正凶手？
金毛狮王谢逊的眼睛是谁弄瞎的？？？
现在的中学生都喜欢看侦察小说，那《福尔摩斯探案集》是谁的作品呢？
是哪个皇帝最先自称"联"的
焚书坑儒是谁下令
“人生若只如初见”是哪位诗人写的？
磁铁矿的化学方程式是？
唐玄宗让杨玉环自请出家，入居南宫，赐号为什么？
小说《倪焕之》的作者是?
人类最古老的绘画形式是:
五月天的粉丝叫什么名字？
河南省会是哪里？
iq是什么
被斯大林元帅成为奇迹的战役是?
手机换4g.卡，需要带什么证件？
阑尾在肚子哪边
相反数大于它本身的数是什么
第一届奥运会有多少个国家参加?
普陀山位于我国哪个省
我国章回小说的开山作品是什么？
罗成是小说《隋唐演义》中虚构的人物，请问他的历史原型是谁？
重阳节又称"老人节",人们在这一天有插茱萸,饮________酒,登山,吃重阳糕等风俗。
被称为“科学管理之父”的是谁？
天府之国指的是：
唐高祖即位以后，李世民被封为什么王位？
亚洲最大的半岛是:
李嘉熙和谁牵手了
綦(qi)江彩虹桥是在什么时候垮塌的？
地球自转一周的时间是
小龙人的妈妈是谁？
江豚是国家几级保护动物？
人说话时的声音是由什么振动产生
小鸟喂鱼属于什么行为？
吴京，樊少皇版新少林寺，里面那个王仁则是谁眼的
目前人类已知的最硬的石头是
金鱼的祖先是什么?
1979年的春天，是谁在中国的南海边画了一个圈？
牙刷最早是由哪国人发明的？
日本的‘海军之花’是谁？
香港特别行政区第一任行政长官是谁
"红杏枝头春意闹尚书"是说谁"?拜托各位大神
阳光照在空气中的尘埃上，产生类似光带的效果，叫什么现象？（好像是以某人名字命名的）
著名的遗传学家摩尔根是哪国人?
人体最大的肌肉是什么？
世界上最大的洋是哪个
甘地遇刺是在哪一年?
京东商学院是一所专科还是本科？
高山五岳，秀甲天下。在我国的游览名山中，峨眉山可以说是最高的一个，主峰万佛顶海拔3099米。由于山上山下气温悬殊较大，从山下到山顶气温相差约_________°c。
峰不二子是那部动画的人物？
杳杳钟声晚出自哪首诗？
海宁属于哪个市？
周武王是谁
荷兰首都哪？
凯旋门是为纪念谁造的
exo总队长是谁
合肥是那个省份的
吴哥窟(地名)在哪？
林彪什么官职
程门立雪的主人公是谁
韶关市哪个省
康熙原名叫什么？
鲁是哪个省？
陆风汽车是哪产的
绿城是哪个城市
南京条约签订地点在哪
范佩西是在荷兰那个地方生的？
联合国最高领导人是什么职位
被誉为“风车之国”是哪个国家？
秦始皇的姓什么?
狂人日记作者是谁？
阿拉伯数字是什么地方人发明的
汉武帝以后的皇帝是谁？
谁知道妈妈的歌谣是谁唱的
国际象棋共有几子
世界年温差最小的地点
历史上“乐不思蜀”的是哪位皇帝？
地球最大的纬线是什么？
茶树的原产地是：
“李云迪”这个被音乐界誉为“钢琴神童”的少年,年仅十八岁就在什么比赛中荣获金奖,登上世界钢琴冠军的宝座?
孙娜恩在apink里的对内职务是什么
2岁的宝宝头发偏黄是缺什么
灌篮高手樱木花道日语版的声优是谁
木星四颗最大的卫星被称为:
大海的单位是什么?
能够说明氢元素与氧元素组成的理论依据是什么谁知道
在抗战的相持阶段，坚定了全国人民抗战胜利信心的战役是
凿壁借光的主人公是谁？
《机器猫》的作者是
地理信息系统的简称是
北宋都城东京是今天的什么地方？
张家界在哪
风雅颂赋比兴被统称为？
王安石是什么朝代的？
希特勒年轻时希望自己成为?
特福芬是哪个国家的？
坐在正在行驶的汽车上的人说他没动。他是以什么为参照物？
谁知道贵阳市第九中学的邮政编码是多少？
阿姨的丈夫叫什么?求大神帮助
澳门从哪国收回的？
目前在各种矿物质中硬度最大的是
有黑土地之称的是：
我国西晋的第一代皇帝名叫
中国最早的佛教寺院是哪个
我国最早的中医书是：
商鞅的观点属于那个百家争鸣中的学派
新中国哪一年开始进行军衔授勋?
武汉叫什么城
中学老师强奸自己的学生是什么罪
昌黎先生是谁
泡沫是谁唱的？
请问七仔是出自哪部电影的？
《左传》又叫什么名称？
查通话记录需要什么证件
世界杯多少年举办一次啊？
流量的“mb”怎么念
爱丁堡在哪
功夫小子是哪个公司开发的?
福州算闽什么
4瓦是指什么物理单位???
我国的首次健美比赛是在哪里举办的？
汪苏泷到底签的那家公司
从哪个部位可以知道马的年龄
干扰素是一种糖蛋白，其糖集团在什么地方与蛋白质结合
天天有喜里的知画是谁扮演的
“什叶”是哪个教的教派
汉明帝是汉光武帝的第几个儿子？
魏源提出的主张
贵州省有个福什么市
西班牙足球国家队外号是什么?
请问天子牌子的烟属于那个城市
吃八宝粥的习惯与什么有关？
岳飞，秦桧这时期的皇帝是谁？
“背水列阵”是我国古代哪一位名将的兵法？
大气层中的臭氧层的作用是吸收
求新白发魔女传片头曲
哪个洲人口超过一亿的国家最多:
省级人民政府每届任期为：
“碧螺春”产于
被授予人民艺术家荣誉奖状的是：
国际禁毒日是哪一天
《中华人民共和国建筑法》是从哪一年开始施行的？
请问宋家三姐妹中老三宋美龄嫁给了谁？
《豆腐西施杨七巧》中的包香兰是谁演的？
梅西是哪个队的
封神英雄榜姜子牙的扮演者是谁？朋友让问的，求帮助
“蒙太奇”原是什么术语？
冷战的标志是哪一事件？
赵云救阿斗的那场战斗的名称？
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是：
九寨沟在哪个省？
中国旧时流行的《百家姓》始写于
横店是哪个省
宜昌，是那个省，谁可以告诉下谢谢！
神兵小将片头曲
佐助是谁？？？？？？
2005年是平年还是闰年？
《西游记》中的唐僧原名姓什么？
2010英国队黄油手是谁？
老舍原名是
显示三国鼎立的是哪场战争
<<当爱在靠近>>这首歌是谁唱的?
网球运动可以追溯到13世纪的哪个国家
我国古代的四大发明其中蔡伦发明了什么
聊斋志异中《小谢秋容》里的富家小姐芊芊谁演的？
致春天的作者是谁
廿是表示？
篮球比赛结束两队积分相同时，则举行延长赛几分钟
请问“路透社”是哪个国家的新闻杌构
1886年，德国人谁？制成发电机
分手大师中的小庄扮演者是谁？
没满18岁杀人可判死刑吗
世界上第一大洲是什么洲？
兴国在哪个省？
兰花的别称
在世界能源构成中，占比重最大的能源是什么?
世界第一大岛是哪一个？
公元618—907年，是我国古代的哪个朝代？
师夷长技以制夷。在中国探索近代化过程中的哪一事件中得以实践。
权志龙是哪个公司的？
中国最大的外海是:
小熊维尼是哪个国家的牌子
2014年世界杯在哪个国家举办?
树袋熊是哪个国家。
什么时间提出大跃进
古代印度种姓制度中，组成第一等级婆罗门的是
“春城”指的是哪个城市：
超时空霹雳无敌美少年刘洲成小美的出生地？~
三次议会改革分别扩大了什么阶级的权利
曼联门将howard是哪个国家队的
奔驰汽车原产于哪一个国家？
黄香是哪个朝代的人?大神们帮帮忙
现代奥林匹斯之父是谁？
黄永胜是哪里人士？
最轻的金属是什么？
毛泽东逝世是在哪年？
如何证明婚前买、婚后按揭的房子是我的个人财产？
钙是人体所需要的重要元素，一天中哪个时候是补钙的最好时候？
php静态的还是动态的啊？
星巴克主要是经营什么？
中国哪个城市工厂多
古剑奇谭中乔振宇扮演的是谁？
中国男排第一次获得亚洲锦标赛冠军是在哪一年？
爱情公寓4里用的什么电脑
曾经被提名为诺贝尔文学奖的中国作家是谁？
ch4的化学名称叫什么
"世界上第一台笔记本是什么品牌？"
迪迦奥特曼中的大古是哪个明星扮演的？？
打糕是哪个民族的？
请问《风之谷》这部动画作者是谁？
当血液中的二氧化碳含量过高时,血液的ph会_____
被后人尊为药王的是:
真，原核生物都有的细胞器
谁在领刘邦之命与齐国和平谈判成功后，因与大将韩信关系处理不当，韩信率军攻打齐国，而令其被齐国王烹杀？
小橘灯的作者，冰心，原名是什么
新中国的第一个教师节是哪一年的9月10日
恩格斯出生于?
草木皆兵的主人公是谁
功夫厨神中演沈莹的是谁??
杨幂的微博名字是什么
《一千零一夜》是阿拉伯的民间故事集，又叫作什么？
秦始皇统一中国后，在全国设立郡县以治理国家，他把天下分成了多少个郡
吴哥古迹位于哪个国家：
王羲之是什么圣
全国统一司法考试通过后颁发的证书叫什么名字？
村上春树写的第一本书叫什么
1937年8月13日，在上海警备司令谁的指挥下，中国军队对上海的日本海军陆战队发动了攻击，拉开了凇沪会战的序幕
项城是哪一位历史人物的故乡？
公元元年是哪个朝代
加油2008总决赛谁赢了
司马迁收到了什么刑罚
台州是哪个省的
烽火佳人里面扮演杜允唐的男演员叫什么名字啊？
被人们称为足球“恺撒大帝”的是：
向滤液加入活性炭，利用其什么性，除去水中的色素和异味
刘翔地教练叫什么名字
1996世界足球先生是谁
香港是哪个条约割出去的？
提出“知识就是力量”的是
大话西游里的春三十娘本人叫什么名字？
“内联升”是经营哪种商品的老字号
马赛曲是哪一国的国歌
膨化后的食品中含什么物质量过多，长期吃容易造成这种元素中毒？
堪培拉是哪国首都？
六一居士是谁的别号？拜托了各位谢谢
欧洲最长的河：
死神中露琪亚的刀叫什么名字
保尔最爱读的一本书
小女神花铃第二季叫什么名字
世界上最长的叙事诗是:
谢娜哪里人？
房祖名的妈妈叫什么？
请问国际奥运会主席罗格是哪国人?
第一个将圆周率计算到小数点后七位的人是谁?
电视剧《母亲心》中的翁诗真的扮演者是谁？
寿光在什么市
战国时，“纸上谈兵”招致兵败的赵国将领是：
什么元素被称为“智力之花”可以防止甲状腺肿大。
著名风景区九寨沟位于我国哪个省？
哥德巴赫猜想是否已被论证
著名的赵州桥是在哪一时期造建的？
岱宗夫如何?齐鲁青木了描写的是什么山
深圳的别称是？
我的伯父鲁迅先生是谁写的///
一枝梅中柴胡谁演的！
电脑中ie是指什么？？？？
哪个洋最大？
阿衰的作者是谁
祖国大陆实现了统一的标志是什么？
圆锥的侧面积开后是一个什么
被称为谪仙人的是谁
道光是哪个朝代
世界国土面积最小的国家是:
什么是我们中华民族的母亲河
ac米兰主场在那里？
请问首届奥林匹克青年运动会在哪个国家举行?
幸福请你等等我里面的牛一一是谁演的？
花灯戏是我国哪个地方的戏曲?
西游记中是谁最后救活了人参果树
中央是哪一年把深圳市定为经济特区：
中国象棋盘上“米”字形的方框称什么
《朝鲜停战协定》签订地
武则天喜欢的和尚叫什么
李若彤是哪里演员？
“天道有常，不为尧存，不为桀亡”是百家中那位思想家的观点
八骏图是谁画的？
我国的第一支南极考察队是哪一年派出的
安庆在哪个省？
加拿大属于哪个州
昨夜西风凋碧树,独上高楼,望尽天涯路。出自哪位词人之手？
南海在哪个省？
过桥面线是哪里的特产???!!!!
游山西村的作者是谁？
劳动节在那天
陆游是那个朝代的人
拉丁美洲各国中，面积最大，人口最多的国家：_______
李易峰在古剑奇谭中饰演哪个人物
绕着行星运转的星体叫什么
东风标致哪国车
360安全卫士是哪个公司的产品？
零点乐队的主唱是谁
世界最大的内流湖（咸水湖）
中国每年夏初有梅雨的地区是
清朝的哪位皇帝与沙俄签订了《尼布楚条约》？
长治是那个省的？
在夜晚天空晴朗的情况下，我们用肉眼能看到的星星大约有几颗?
中国始终奉行的外交政策是什么
刘邦是什么人
清明上河图源于哪个朝代？
“羊城”是指哪里？
中国酒都是哪里？
姚明是哪年的状元啊？
谁知道“但愿人长久，千里共婵娟”是哪个节日里的呀
巴基斯坦首都
魅族老总是谁
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。这是谁说的
自由女神像是哪个国家在美国国庆是送的？
《捉放曹》讲的是捉了曹操又放曹操的故事。请问，捉放曹操的人是谁？
湄公河在中国境内的名称叫什么
重庆市现在的市长是谁
满仓进城剧里面，饰演，景梅是谁
诚实节是几月几日
七进长板坡的主人公
08年nba总决赛是谁对凯尔特人
“闻道有先后，术业有专攻”是谁先说的？
公元前336年，亚历山大的父亲遇刺身亡，其父是?
李自成是明末一位著名的农民起义领袖，是一个有雄才大略的人物，请问他是哪里人士
冉家坝是什么区
北京的城市用水最主要来自
港大是什么？
f大雄宝殿属于什么宗教
小步舞曲起源于?
萤之光到底是谁唱的
“初生之犊”的“犊”是指什么动物？
阿尔卑斯山属于什么板块
南京长江大桥铁路桥全长多少米
蝙蝠是靠什么定位
受到刺激能够产生兴奋并能传导兴奋的组织是什么？
孔子是哪个学派的创始人?
金星属于哪类行星？
人生自古谁无死，留取丹心照汗青是谁写的？
自由鸟谁唱的?
西宁归哪管的
通州区宋庄的邮编是多少
金星在国际上的称呼为：
‘小扣柴扉久不开’是哪首诗里的
那个手指生长的速度快？
谁是山水派鼻祖
在计算机网络术语中，wan的中文含义是（）。
浪淘沙是谁写的？？？
朱自清的字是什么：
日本侵略者在我国那个城市进行了大屠杀？
《魔幻手机》中游所为的扮演者是谁？
第一届超级星光大道的冠军是谁？
真丝是什么？？
我是谁是谁主演的
美国境内的湖？什么根湖来着。
十大元帅谁的死和飞机有关
赤木晴子喜欢的是谁？
泰国的首都在哪里？
湖南省会是哪
我国有多少个少数名族。
王母娘娘用什么隔着牛郎和织女?
完璧归赵的主人公是谁的答案
我国古代作品最多的诗人是？
在"滥竽充数"典故中,"充数"者是:
贝克汉姆的老婆是谁
夫妻之间离婚一方不同意最长可达多少时间
水浒传的作者是？
巴尔扎克笔下最有名的吝啬鬼是谁？
利物浦队是哪国的
月经过后那个时间是安全区
《母仪天下》中饰演王昭君的是谁
象征和平的鸟，由谁所画：
光透过雾，哪种颜色最浓
西方人称狮身人面像为
唯一会飞的哺乳动物是什么？
人的受精卵是在哪里形成
单质的水溶液具有漂白性的是什么
为了便于让望远镜观测天体，天文台的房子屋顶被设计成：
秦始皇灭六国以后统一了全国文字这种汉字是什么
adp医学上又叫什么(中文)
羸政是什么人？
既分布于大陆东部，又分布于大陆西部，具有不同气候类型的自然带是
曹云金是谁的徒弟
王安石是哪一个朝代的
海战史上是哪个国家第一次用鱼雷击沉敌舰船?
给楚庄王猜“一鸣惊人”的是
刘备进位汉中王时关羽被封为?
织田信长死在哪
:魏国大将-许褚的字是什么
汕头市的市花是什么？
用酸奶机自己制作酸奶，放什么活性菌
空气中含量最多的是:
火烧赤壁，是谁放的火？
德州属于哪个省份
12月25日是什么节日啊？
《飘》的作者
阿巴拉契亚山在哪个地方？
手机流量1兆等于几kb？
陈安之是哪里人？
rado是哪里产的手表，
拓拔野的前世是谁
国鸟是公鸡的国家是?
奥大利亚首都是？
康桥是哪所著名大学的所在地？
nh是什么航空公司
ipad是什么
抗日战争期间，狼牙山五壮士的故事家喻户晓，请问跳崖的勇士中除副班长葛振林外谁也幸运脱险
滇西大发攻的总司令是谁
海浪谁唱的
新德里是在哪里?
那一年发生了唐山大地震。
御姐玫瑰的主角是谁？
五十岁被叫做什么之年？
夏天舔冰糕，舌头会粘住，是什么现象？
魔方是在那个国诞生的
我国最大的岛屿是什么？
新西兰在哪个州
“给我一根杠杆，我就可以撬动地球仪”这句话是谁说的？
第几届世乒赛，美国乒乓球代表团应邀访华，史称“乒乓外交”？
欧米茄是哪个国家的手表。
司马迁用15年写成什么（书）
钟嘉欣在溏心风暴演什么
光辉岁月是写给谁的
格罗姆·地狱咆哮的儿子叫什么?
忠清南道公洲是哪？
科学发展观的本质要求是什么
火车站台上的“白色安全线”距离站台边缘一般有多少米？
冲锋蜜用什么样的水
巧克力最早是一种：
第二次世界大战盟军和苏军在什么地方胜利会师
资本主义早期比较盛行的经济思想是
世界上最长的山脉
到目前为止，体积最大的野牛是哪一种？
龙之谷是哪个国家的
唐僧在黄凤岭遇难，是什么妖怪，
黎绍峰是谁演的
南岳衡山四奇中的藏经殿的奇妙之处在于它的：
步步高音乐手机的代言人是谁？
我国的长江是世界第几长河：
高秀敏是因为何病去世的
二战后世界形成了什么新格局？
己所不欲,勿施于人是谁的名言?
京剧《群英会》中周瑜的行当是:
最早提出人们通过社会契约创立国家的是
3月24号是什么日子
中国共产党成立多少年了？
我国宋朝已经建立了望火楼，担负防火任务的机构名称是什么
第一届中国人民政治协商会议决定以什么为代国歌？拜帮帮忙。
漳州在哪个省份？
咖啡之国是哪个国家
被成为四不象的动物是:
08奥运会马术比赛在那举行？求大神帮助
盐城市是哪个省
德克士的卡友日有什么活动
有几种颜色的酒是什么？
局域网的英文缩写是
国家主席几年一选啊？
受魏禅即位做了晋朝第一个皇帝的是
宁波是哪个省
第一次世界大战开始的时间是：
科举制始于哪个朝代？
玄午门之变是谁发动的
最早为君主专制提出“君权神授”理论的是
爱的奉献谁是原创歌手?
《燃烧爱情》是谁的歌曲专辑：
2013央视春晚唱《中国范》叫什么名字
九寨沟在哪儿
是哪个国家发明的世界上第一门能够消除后坐现象的火炮?
韩先楚的妻子是谁
和平的全盛时代里的迈克的扮演者是谁
克拉玛依是北疆还是南疆
李白有什么之称？
江西省高安归哪里管?
湖北那一个县被称为将军县
反对袁世凯称帝的护法战争是谁发起的？
鲁智深的外号
“西单女孩”叫什么名字？
英国发动侵略中国的鸦片战争在?
新余市属于哪一省？
梦驼铃原唱是谁
第一次世界大战后,战胜国在何地召开分赃会议
清代的行宫在哪里？
陈镜开在举重比赛中举起多少公斤，成为中国第一个打破世界纪录的运动员？
峨眉山在哪各省
第二届青年奥运会在哪举行
古代印度的姓制度中，商人属于哪一等级
gee是谁唱的？超好听的
请问植树节是哪月哪日？
余姚属于哪个市?
秦时明月出的电影叫什么名字？
发明避雷针的是
中国古代最基本的经济形式是什么
忽如一夜春风来，千树万树梨花开.是描写哪个季节
能参与植物的光合作用，在空气中含量过多会造成温室效应的气体是什么?
千山鸟飞绝的作者
大闹天宫，玉皇大帝的扮演者是谁？
孔子是哪个时期的
世上第一只腕表出自哪个品牌
一听可口可乐的净含量是多少？
东汉前期杜诗发明的“水排”在当时主要用于
邓小平妻子是谁
司马懿的父亲是谁？
哪种蚁会飞类
烟台是什么气候
走油豆豉扣肉是哪个地方的特色菜？
隋朝大运河最南端的一段是
哪个国家有千湖之国的美称
世界上最靠北的首都是？
中医的脾开窍于哪里？
《中华人民共和国证券法》从何时起开始实行的？
自由在引导着人民是下面哪一国画家的作品
、潘玮柏有多高吖~
世界杯梅西是哪个队的
83版射雕中的穆念慈是谁演的？
缺少（）元素的蝌蚪不能变成青蛙
第一届万国博览会是世界上被公认的最早的国际展览会，请问它是在哪座城市举办的？
诸葛亮“挥泪斩马谡”，是因为马谡刚愎自用，失掉了：
中国的戈壁明珠是哪个城市?
棒棒堂曾在台湾哪个地方开过演唱会？
<<亮剑>>创作者
著名的“马德堡半球实验”，是为了证明哪种科学现象？
北半球夏至的时候，北极圈内终日可见太阳，这种情况称为
今天的湖北、湖南两省在古代被称作什么国？
胡歌演的连续剧中，有个人物里面有的名字叫地瓜，请问有人知道这连续剧叫什么名字大神们帮帮忙
脊椎动物中，什么动物才开始算是真正的陆生动物
玖月奇亦那个男的叫什么名字
请问陈浩明版活佛济公里面饰演元空方丈的演员是？
李易峰在爱的蜜方中叫什么名字
古代兄弟四排行分别是伯、仲、___、季:
如果有一天是谁唱的
三法司中，谁的职权最大？
别克两厢车！叫什么名字！
中国邮政储蓄银行的证件号是什么
被世人称为天下第一楼是
未满几岁的学生不能在路上骑自行车
.“塔”是什么宗教建筑的一部分
“语不惊人死不休”是谁的诗句
世界第一大岛
春秋时期最大的国家，同时也是"百家争鸣"的发源地的国家是：
请问2012年3月28日，国务院第七次全体会议决定任命谁为为香港特别行政区第四任行政长官？
我国是在第几年研制出第一台计算机的？
对作品进行评价、鉴定的“跋”一般列在书籍的
农行同行跨省atm机转账手续费是多少？
“九成宫字帖”是唐代哪位书法家的作品？
中国有哪几个一线城市？
朝阳公园正门是哪个
花儿”是属于哪一个少数民族的民歌？
宫锁心玉皇上的扮演者
大笑江湖女主角是谁？
手持青龙偃月刀的是
司马师和司马昭是什么关系
＜四世同堂＞作者是谁？
青蛙的幼体叫蝌蚪，它用什么呼吸？
结婚多少年才算金婚？
首例心脏移植手术是在哪个国家进行的？
著名的访华总统尼克松是美国第几任总统？
与人体衰老细胞的清除和蝌蚪尾巴的退化密切相关的细胞器是？
贵州遵义市道真是什么民族自治县
完璧归赵指的是谁
唐时,回纥的首领是:
世界上人均水资源最少的国家是:
请问闹钟的am上午还是下午？
塔里木盆地位于新疆的
2010年上台的英国首相是谁？
1429劳动法规定，劳动者每日工作时间不得超过
巴基斯旦的首都是？
孙悟空是哪部小说里的人物？
《伤寒论》的作者是谁?
电灯是谁发明的。
春江潮水连海平海上明月共潮生张若虚的那首诗
请问爸爸去哪儿中的森蝶，的妈妈是谁？
世界七大奇迹之一的空中花园是古代哪个国家的？
山城是哪里？
陈欧的公司是什么
毛泽东何时出生？
时崎狂三的声优是谁?
请问身份证号码有几位数
美国的国庆节是哪天?
杨丽萍是哪里人
哪一间大学坐落于香港中西区?
“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香”的作者？
中华人民共和国国歌，叫什么明字
许嵩的生日是神马时候？
唐朝进入全盛时期的标志是什么
注册商标的期限为几年？
挥着翅膀的女孩是谁唱的?
神探狄仁杰片首曲是什么？
法国的首都在哪里
徐霞客哪个朝代
真心英雄4个人演唱得，周华健，成龙，李宗盛，还有一个是谁？
1790年是中国什么朝代
兔斯基的作者
第一个成立的民族自治区是哪个？
“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”的作者是
色盲患者最普遍的不易分辨的颜色是什么？
南京条约是我国和哪个国家签约的
公牛王朝的篮板王是谁?拜托各位大神
《三国演义》中过五关斩六将,千里走单骑的人物是谁?
麦迪在火箭打的是什么位置?
炎亚纶经纪人是谁
材料的吸水性用什么表示
唐高宗是谁
中俄达成的第一个边境条约是？
最早的加农炮起源于什么时候？
葛洲坝工程使什么鱼濒临灭绝？
蚊子有几个脚？
谁命名了正负电荷
马六甲海峡在新航路被那个国家占领
但我深深地知道——人的身躯怎能从狗洞子里爬出这句话是谁说的？
写诗最多的诗人是谁
谁发明的灯泡
云南的筒称是?
周星驰原名叫什么？
守护甜心女主角是谁
《奥德赛》的主人公是
洪涝灾害属于什么灾害？
今天，天天向上唱的那首粤语《朋友》是谁原唱的…
阳江是哪个省
阜新在哪个省?
大话西游里的孙悟空是谁演的啊
恋曲1990是谁的作品?
天天飞车的代言人是哪位明星
.唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代？
礼记论著的选集，相传为西汉的什么编辑？
越光宝盒里演赵子龙的是谁？
我国东汉张衡制成地动仪,早于欧洲:
藤原拓海是哪部动漫中的人物？
七星瓢虫的身子是什么形的
阿宝是那的啊？
楚辞章句的作者是谁?
2002年世界杯的第三名是谁？
被苏轼称其为“诗中有画，画中有诗”的是谁？
《三国演义》中过五关斩六将，千里走单骑的英雄是谁？
要知道车子提速快不快，看哪个参数？
“三月街”是我国哪个民族的传统节日？
蛋白质始步消化在哪里
古代称呼七十岁左右为什么？
雁门关位于哪个省：
最早的纸币是什么名字
古剑奇谭里芺渠的扮演者是谁？
夏尔父母是被谁杀死的
邓丽君死前男友是？
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。是谁写的
洗澡是发现浮力定律的是谁？
在宗教色彩浓随的国家---印度，人们吃饭的时候大多使用盘子，并用_________手抓取。
圣旦节是几月几日？
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出：
导体容易导电其内部有大量的什么？
周杰伦《四面楚歌》mv的女主角是谁
在阅兵请邓主席阅兵的军长叫什么
突触小泡释放神经递质的方式？
神曲是谁的长诗
电话的发明者是谁？
美国人和英国人都说什么语言
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”出之：
360是哪个国家产的？
蚕豆又叫
把国天下改成家天下的郡王是谁
红楼梦中凤姐是谁
华硕是哪个国家的
迷迭香是谁唱的?
牛肉拉面是西北的一道面食,它具有"一清二白三红四绿五黄"的特点,这里的"一清"是指
人和动物体内的主要能源物质是
美国迄今在任时间最长的总统是：
南非世界杯期间，成功预测战况而出名的章鱼叫什么名字？
日本历史上的平城京指的是现在的：
荷兰以哪种颜色为皇室代表色？
世界上最早的地雷发明者是谁？
汽车上坡时速度越来越小，是为了获得较大的什么
第一次世界大战，美国于什么时候参战:
公爵和男爵哪个地位高?
五个手指中，哪个手指指甲的生长速度最快。
深圳合租记狐狸姐的手机铃声是什么？
中国龙舟协会在哪里成立的？
百度贴吧里贴子数最多的是哪个吧啊？
《青蛙王子》出自哪本书籍
刮白水泥用什么胶
雌蛾能释放什么物质做为“化学语音”？
太湖属于无锡哪里
动物细胞与高等植物细胞根尖分生区细胞相比，一定不含有细胞结构的是什么
中药中的"天花粉"是植物的：
海内存知己天涯若比邻是谁写的
女主叫夏暖男主姓温的军旅小说
七大洲中面积第二的是：
新水浒传一共有多少集？
小布头奇遇记。作者是谁。
谁在萨拉热窝刺杀了斐迪南皇太子
后晋高祖石敬瑭是哪族人？
摩尔庄园是哪个公司出版的
奥运会的水立方游泳馆在哪里？
以粮食为原料酿酒属于什么变化？
奔跑吧兄弟是哪个台
医学b超上说的"bdp"只的是什么？
北京奥运会开幕式总策划是谁？
今年中国的圣诞节是几月几日?
请问<对不起.我爱你>的女主角是谁啊?
生物性状是基因型与什么共同作用的结果
如东现在属于哪儿
秦始皇哪个朝代？
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。是白居易的《》
童话的原唱是谁？～我愿变成童话里你爱的那个天使～就内个
有史以来的首次棒球比赛是在哪个国家举行的？
在1984年洛杉矶奥运会中国队第一次实现奥运金牌零的突破，请问中国对本届奥运会共获得几枚金牌
天地玄黄，宇宙洪荒这句话的出处？？
中国第一部3d武侠动画片叫什么
“智者乐水，仁者乐山”出自哪里﹖
吾诺属于哪个品牌
历史上第一个10000米跑的世界记录是哪国选手创造的？谢谢了，大神帮忙啊
皮皮鲁与鲁西西的作者是
“门对千棵竹，家藏万卷书”是出自哪个人口中？
不想当将军的士兵不是好士兵这句话是谁说的？
太阳内核的温度高达多少度？
"得“七绝圣手”之名的诗人是谁？"
高州在中国那个省？
平乐源头的温泉叫什么
匈奴悲歌：“失我祁连山，使我六畜不着息；失我燕支山，使我嫁妇无颜色。”说的是哪位将军
老人与海中老人到底叫什么?
发明蒸汽机的瓦特是哪国人？
电脑的中央处理器英文简写是什么？
小月氏迁居祁连山以南，长期与谁杂居
山楂是哪个季节的
跆拳道是那个国家的
历史上“丹凤眼，卧蚕眉”是描写谁的？
敦煌莫高窟在哪个省？
1897年冬派军舰强占胶洲湾的帝国主义国家是
孙子，然后曾孙，曾孙的孩子叫什么？
因具有以“为人生”为核心的诗歌价值观念，而此常被称为“人生派”或“为人生”派的是
历史上第一个世袭制国家是哪个朝代？
中国古代丝绸之路经过帕米尔高原吗；
1773年什么事件诱发了北美独立战争？
被称为“万能之木”的是：
..《本事诗》是哪个朝代的作品
草长莺飞二月天出自那首古诗
登泰山观日出的作者
在冬天食用青菜会把体内的的淀粉分解成什么？
留取丹心照汉青是谁的诗？？？急！
“醍醐罐顶”一词中的“醍醐”本意是指：
细胞中遗传信息的载体是什么
发现元素周期律并编制出现在使用的元素周期表的科学家是谁
婆婆来了中何琳是谁
接种疫苗可预防疾病的原因是人体接种疫苗后可产生：
夜盲症是欠缺哪种维他命所导致？
“此曲只应天上有，人间难得几回闻”是谁的名句?
电脑tcp是什么？
巴峡属于哪个省（市，县）
陆贞传奇里的陆贞是谁演的啊
哪种鲸鱼无牙齿
古朗月行的作者是谁
三大金字塔中最大的是：
谁是太阳系中最大的行星
百灵鸟的象征义
阳神是谁写的
世界上最大的动物是什么?
秦王政杀了荆轲，当下就命令大将王翦加紧功打哪个国家？
小沈阳真名叫什么
电流在单位时间内做的功叫做什么？
一万个理由是谁唱的？
电井扁铁起什么作用
沙坡头位于宁夏哪个县?
哪一年白宫的性丑闻导致弹劾克林顿总统？
绿光森林里的女主角苏菲的真名叫什么?
著名的《观沧海》是曹操攻击什么地方时写的？
大s哪家经济公司的？
清朝宫廷的春联的字写在什么颜色的纸上
《银魂》中的坂田银时的声优是谁
对望是谁唱的？
硫酸钾是什么肥
物质从固态直接就成气态叫
杜牧是哪个朝代的人
人体有多少块骨骼
骆驼祥子失去土地后是到哪去拉车的啊
现在的北极星是小熊座α型星，但是通过电脑我们可以精确计算出，公元3000年时占据北极位置的却是天龙座α型星。在古希腊时代，北极星是小熊座β型星；到了公元14000年，它将变成
将普希金重伤致死的是
哈佛大学在美国的那个城市？
英国感伤主义文学是以小说《感伤旅行》而得名，这本书的作者是
腾冲和顺是哪个省？
在国内最早使用裸体模特的中国人是
世界上最长的山脉是什么山？
魏国的第一任皇帝是谁?
"“不为五斗米折腰”的古代人物是"
中国佛教最早在哪个朝代开始出现？
王洛宾整理的《花儿与少年》是哪个地区的民歌：
西周是奴隶社会的鼎盛时期，那么商朝是奴隶社会的什么时期？？大神们帮帮忙
唱<<后会无期>>的那个女的是谁？
过小年是哪一天
世界上面积最大的皇陵在哪个国家?
一个狮子王叫辛巴的是什么电视名？
绑架李嘉诚儿子的人叫什么
碑院是哪个省的
viv0请问什么牌手机呀？
蔡伦是哪个朝代的？
三国演义中，“败走麦城”讲的是历史人物中谁的故事
什么地方号称‘中国书画之乡’
证明磁能生电的第一个实验是谁做的
古代将年龄称为“弱冠”的是指:
被誉为"钢琴之王"的作曲家是：
澳大利亚首都是哪个城市
笑着活下去是谁唱的
一年四季中，西藏没有哪一个季节？
笔、墨、纸、砚四种文具的统称是什么？
太阳系"现在"有几大行星?
山城是哪个城市
天津东站的查询电话是多少?
女票是啥意思
杭州有名的动漫社
布拉格在哪个国家
《田园交响曲》是谁的作品
闪电时产生的热量一般达摄氏多少度
中国第一个男乒乓球冠军是谁？
实心球扔的远，靠的是哪里的肌肉
中国最大的平原是那个？
宁教我负下人，休教天下人负我。是谁写的
四书包括：《论语》、《大学》、《孟子》
李白是哪代诗人
里拉是哪个国家的货币？
水浒谁写的
全国最大的商业中心是
关公的马叫什么名
tfboys还做了游戏代言，是什么游戏？
《营造法式》这部建筑学专著的作者是：
过去的什么官相当于现在的总理？
孙梨是什么派的作家？
贝多芬的交响曲中被称为“合唱交响曲”的是
蝗虫的耳朵长在他的
2010年综合性世博会在哪里举行
孔子是那家学说的创始人？
绿色化学又称什么化学？
加沙地带属于哪个国家
战国四公子中黄歇的公号？
七大洲的面积最大的是
bbc的中文意思是什么？？？
《我与地坛》是哪位作家写的散文
桐城在哪里？
人脑中控制人平衡力的是
"三月三日天气新,长安水边多丽人"的作者是谁
老骥伏枥，志在千里;烈士暮年，壮心不已。是谁写的？
lol，死歌的全名是什么？
太平天国信仰什么教？
我国古代项羽"破釜沉舟"战胜秦军是在哪次战役?
国际足联定于哪一年起实行6大洲轮流举办世界杯？
冯德伦哪里人
2014春节晚会的小彩旗叫什么
奥运会每四年举办一次，会期不超过
清朝的第一皇帝是哪个
法国首都是哪里
贵州有个瀑布叫什么？
妇科hpv检查是什么
哈利波特在哪拍摄？
横店是哪个省的城市阿？？谢谢
被称为德国装甲兵之父的是谁？
蜗居导演是谁
现代造纸术是谁发明的
北京属于哪种干湿地区：
有日光城之称的我国城市是：
宾利是哪个国家生产的车
梅西的全名叫什么
太阳是有年龄的，请问目前太阳处什么期？
一个数的倍数的个数是无限的所以几个数公有的倍数的个数也是无限的最小的公倍叫做什么？急！！！给好评！
周瑜在宴请蒋干时派谁执剑监酒，不容其游说？
厉旭是哪个国家的
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物:
切尔西的主场叫什么名字
火烧赤壁啥风借的
八大山人都是谁
美军的单兵作战武器oicw的对点目标的射程是多少米？
《家常菜》里的那个女主角叫什么名字？
还珠格格第三部扮演盈盈的是谁
江阴市在那里
望梅止渴讲的主人公是谁
我们经常担心使用微波炉时身体会受到微波泄漏的伤害,其实微波炉微波的频率是_________兆赫,这种微波不能透入人体内部的器官和组织,只能使皮肤和体表组织发热而已。
小苹果到底是谁的歌
有一部武侠老电影，剧中人叫金彪，这部电影叫什么名字？
夜来风雨声，~~~~。诗名是？
《匹诺曹》里的黄前辈是谁饰演的
俄国十月革命发生在几月几号
春申君是哪个国家
乒乓球比赛每局的比分一般是多少分？
变形金刚4的女主角叫什么名字呢？
中国神化开天辟地的人
纵横家之鼻祖是?
向澄清的石灰水中吹气,石灰水变浑浊,说明人体呼出的气体中含有较多的什么
世界上最早使用火枪作战的国家是？
白求恩是因为感染什么而死
真命天子的：天子：在古代指的是什么？
李天一父亲是谁
手抓饭是哪个民族的节日
半路父子高迈扮演者叫什么？
驷马是几匹马？
小沈阳和沈春阳以前在春晚唱了一首关于老婆的歌，请问这首歌叫什么？
来自星星的你千颂伊是谁演的?
曾将《史记》誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是
都说李晟是“第三代小燕子”，那么谁知道除了李晟和赵薇之外，另一代的“小燕子”是谁演的？
我国古迹龙门石窟位于哪个城市
小时代3周崇光是谁演的
爱迪生是哪国人
嘉兴属于哪个省
吴江市，属于哪个省？
张铁林和李立群合演的电视连续剧是什么
谁知道《女友嫁人新郎不是我》的歌曲是哪部电影里的啊？
美国国旗星条旗最初制定旗上有多少颗星
警号开头是xj的是什么警察
网上银行输入几次错误密码会被锁卡
<<约翰·克利斯朵夫>>的作者是谁?
既是常规能源，又是二次能源的是?
鼬鼠的故事这个动漫是哪国出的
圣女贞德是哪个国家的英雄？
上海市普陀区原蔡志强是哪个大学毕业
奥运中国印的作者
巴黎公社是世界历史上推翻资产阶级统治、实行无产阶级专政的第几次尝试
浮夸是哪个专辑
世界上藏书最多的图书馆是哪个国家的图书馆：
被称为我国京剧老生鼻祖的是：
李娜的家乡是哪里
首套房证明在哪里开？
跨经度最广的国家
内马尔受伤是和那个国家在比赛
南京青奥会闭幕式《光环》是谁唱的
梧州属于什么地方管
天津自来水公司咨询电话
欧洲南临什么海
《面朝大海春暖花开》花开的作者是谁
熊猫的产地是哪里？
哈姆雷特的作者是谁
成人呼吸窘迫综合征的英文简称为
拜仁慕尼黑现任队长是谁
海南岛是什么气候
位于我国第一级阶梯的大盆地是??
两杠一星是什么军衔？
抗日哪年结束？？？？
欧洲最大的半岛在哪?
被誉为西方孔子的是谁
成人的头发总数约有多少万根
第一只氢气球是在哪个国家升空的？
有个电影叫：人在什么途，王宝强演的，谁知道？
王志文老婆是谁
我国第一部在国际电影节上获奖的影片是：
《亲爱的》导演是谁？
马克思主义为中国革命哪次重大转变奠定基础？
.瑜伽起源于哪个国家？
第一包方便面诞生在哪个国家？
古代的官员被降职说是“被贬”，而升职怎么说
出生后第一次长出的牙叫什么牙
世界上最大的鲨鱼是什么啊
春的作者是谁?
dnf是那个国家开发的游戏？
我国乃至世界最早的纸币是宋代的什么？
呼伦贝尔大草原属于什么草原
冰球王国是指哪个国家？
《局外人》作者是
春秋.战国两个时期以哪一年为界?
中国羽毛球队队服是什么牌子
请问一下台儿庄战役是谁领导的
地心说是谁写的?
父母教，须敬听，出自什么
大话西游中饰演铁扇公主的是谁？
宣化在哪里
坐飞机需要什么
吃海鲜忌口什么
"念慈"是古代对对方亲属中哪一位的尊称:
周星驰电影鹿鼎记中的龙儿谁演的？
火影忍者里面的日向宁次的爸爸叫什么名字？
吴建豪放手mv中女主角叫什么名字？
浙江卫视主持人华少原来的名字是什么
先秦散文中，最善于采用“欲擒故纵，引君入彀”的论辩手段的是
求解方程的解的过程叫做
变形金刚3是谁导演
请问在奥运会上第一个打破世界纪录的中国游泳选手是谁？
大连市是那个省
“十年树木，百年树人”出自谁的名言？
“少先队”的全称是
日本人嘉纳治五郎创立了：
“戊戌变法”又称什么？
世界田径锦标赛的赛程规定是多少天？
虚心使人进步，骄傲使人落后，是谁提词的？
示儿是谁写的
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料？
谁称英国的狄更斯、萨克雷、盖斯凯尔夫人、夏绿蒂勃朗特等作家为“一派出色的小说家”？
2014年金鹰女神是谁？
贾乃亮的老婆叫什么？
《封神演义》的作者是谁？
凌晨3点整出生的男宝宝是什么时辰?
鲜啤酒俗称是
福建省福州市简称是什么
美国又名什么？？？？？
新民主主义革命胜利的标志是什么？
有“花园之国”美称的是？
长城的修筑可上溯到：
成都领事馆路里的领事馆是那个国家的?
《变形金刚》里反派的名称是什么啊
小时代3陆烧是谁演的
百度是谁建立的
七龙珠里的人叫赛什么人
江夏学院艺术类在哪个校区？
《普济方》是中国现存规模最大的医方著作。这本书编成于
白细胞又叫什么？
呼和浩特的市花是什么？
韦应物是哪个朝代的？
一战的导火线是什么？
宁波市是哪里的啊
项羽在哪次大战中一举歼灭秦军主力，为灭秦打下坚实的基础?
"幸福的家庭都是相似的,但不幸的家庭各不相同"出自哪位作者之手
2010世界杯足球叫什么
世界上使用人口最多的语言是什么语？
求女主是尹晴柔男主是谢延奇的小说
拖雷和郭靖的关系
世界上离地心最远的山是什么山
美国现役航母最先进的是?
旧金山发生大地震发生在何时？
2014年8月2日是什么节
大宝被哪个公司收购了
著名的考古地“殷墟”位于:
《做你的爱人》这首歌的原唱是谁？
安康市是哪个省
美国农业特点是专业化和什么化
kscn是什么？
求2012年江苏高考作文题目。（请6月8号以后作答）
中国第一位飞机设计师是谁？
nba历史上擅长天勾球的是谁
中国新民主主义革命开端的标志是()
剡湖在哪个省?
奥巴马用的哪款手机
莫叹前路无知己，天下谁人不识君。这是谁的诗啊？
e-mail:是什么
桐人是什么动漫里的人物?
李时珍是哪个时代的人？
《罗密欧与朱丽叶》的作者是谁?
宝钢集团董事长是什么级别
韩非子代表作
“春风吹又生”是哪一首诗里的？
请问屈原投的是哪条江
柳宗元和韩愈一起倡导什么运动
金秋骄子是什么花
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员
曹操什么代的诗人
夏家三千金的总导演是谁
“呼和浩特”译成汉语是
曾在家门帖上画不买给官家的画家是：
声音在什么介质中，传播的更快
黑鹰1949中的燕双鹰谁？
最后一课的作者是谁
张翰是读了什么学校，才能当上明星的
高圆圆的老公是谁？
岛屿数量最少的洲是哪个洲？
缺少哪种维生素会导致夜盲症：
北京奥运会期间体育翻译产值将超过多少万元人民币？
禹州属于哪个市
《史记》作者是谁？
杨过自创的掌法叫什么
咏鹅是谁的作品？
《木兰诗》于什么并称“乐府双壁”？
咸宁是哪个省
中国现存最大的书院？
衬衣的码数是以什么做基准?
大气中起吸收紫外线、保护地球生命作用的是哪种成分？
樊哙出自哪本书？
被称为香港金融中心的是哪里？
周韵是哪里人
周笔畅的妈妈叫什么名字
什么鸟能倒着飞?
战国策是一部什么历史著作
亚麻的生产主要集中在哪一省份
订婚戒指戴哪个手指?_?
“德州扒鸡”是一款比较著名的菜肴，请问其属于哪个菜系?
乌克兰在哪里
1990年第十一届亚运会在何地举行？
诗句无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来出自唐诗：
享誉海外的“世界第八奇迹”说的是什么？
牙膏是酸性还是碱性
廖壳子，出自哪部电视剧
豌豆杂交是谁提出的
在化学元素中，“li”指代哪种化学元素？
《因为你爱上她＼他》是谁唱的
日版流星花园叫什么名字？
我国古代哪位政治家为自己立了块供后人评说的无字碑
是谁创造了腾讯qq?
世界上第一座核电站1954年建成在哪国？
史上最像刘德华,也给他当替身的是谁?
林丹在国内哪个队打球
新上任的国家财政部部长是谁？
敖包会是来自哪一族的？
新加坡的另一种称呼是什么
黄道婆是从哪个民族那里学到先进棉纺织技术的
堂姐的孩子应该叫我什么
常熟是哪个省
歌曲“黄河怨”的词作者是：
香槟酒的原产地是
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于何地
最轻的气体是什么？
金昌市是哪个省的？
“泠泠七弦上，静听松风寒”这句诗描写的是什么乐器？
再别康桥的作者是谁
获14项奥斯卡奖提名的是：
扬州炒饭属于什么菜系?
被西方称之为“物理学之父”的科学家是谁？
男运动员掷的铅球重量是多少？
阴阳师安倍泰明是哪部动画片的角色?
古代的鸿门宴上是谁救了刘邦
挑战者坦克是哪个国家的?
高山流水是什么乐曲
清朝之后是什么时期
化验血过敏挂什么号?
秦昭王请孟尝君田文去秦国，后来被谁把孟尝君比作木偶人使其没有去秦国？
作为徒弟，男师傅的爱人叫师母，那女师傅的爱人叫什么？
在西方文献中，最先使用“经济”一词的是
最早统一中国的人是谁？
世界上哪个国家人口最多？
金陵中学河西分校的邮编
望梅止渴的相关人物是谁？
伊拉克共和国的首都是:
世界最深的湖是什么湖？
宝马车产自哪个国家
林志颖的老婆是谁？
馨子张倬闻陈浩民王鹤呜许明虎巩汉林张颖罗家英还演过什么电视
三角形的三个角是20度40度120度，这是什么三角形
第一次工业革命对现在影响最大的发明是什么？
胭脂泪是哪个电视剧的歌曲?
我国东临什么洋
香港属于哪一种气候的地区?
“宝马”汽车是哪个国家的著名品牌？
谁打破了刘翔的记录？
"埃斯库罗斯被称为
百会穴在：
杨玥儿扮演者是谁
2012年10月，中国作家谁荣获诺贝尔奖？
2010世界杯是在哪里举办？
请问城市规划制图要用什么软件?
美国派9叫什么名
纽约在哪个国家?
达尔文写的一本巨著叫什么名字
全适受血者是拥有什么血型的人
古剑奇谭的男主角是谁？
传说中的巫山神女名叫
2009年nba冠军是谁
所罗门的故事书名是什么
中星6b卫星电视参数中b6本振频率是多少
世贸组织的总部设在：
“匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言
目前我国商业、旅游、娱乐用地的土地使用权出让的最高年限是
女子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一届奥运会？
马鞍山是哪个省的
相传，在很久以前，有个名叫_________的青年，看到当时节令很乱，想把节令定准，于是创建了历法。
青藏铁路是我国实施什么战略的标志性工程?
1977年中国主席是谁
把爱带回家是在哪里拍的
渭河和汉江哪个径流量大
豹2主战坦克西方最早装多少mm滑膛炮的坦克?
无可救药是谁唱的
多多的大名叫什么？？
所有接力赛事，必须在哪里内完成交接棒？
姚明的母亲叫什么？
诛仙是谁写的
谁知道多尔衮的爸爸是谁？
恒大地产老总是谁
阿尔卑斯山脉的最高峰是:
孟加拉国属于哪个洲
中国古代著名帝王，开创“贞观之治”盛世的是？
大连属于哪个省的？
“作怀不乱”说的是
现在已发现的最早的宫殿在：
车辆靠右行驶，最早在我国哪个朝代就已经施行
lg是哪个国家的品牌
缺少哪种维生素后，儿童易患佝偻病，成人易得软骨病
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是：
世界教徒人数最多的宗教是
中国清末最早的海军学堂是
我国人口最多的省份是
迅雷边看边下播用什么播放器
“缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”这是属于宋词中什么词牌？
米和厘米是什么单位
中国第一袋水泥是哪里生产的？
孙燕姿是什么地方的歌手？
一艘大型货轮载货30000什么
2002年世界杯最佳射手是谁？
平定安史之乱时，唐朝曾向哪个少数民族借兵？
贺知章是哪个朝代的诗人？
我们吃的土豆是它的:
李炜抢了谁的女朋友
圣雄甘地在哪一年被刺
川北医学院在四川哪里
四大碑林中的“陕西西安碑林”有多少碑石？
诛仙中张小凡在哪个门派
魏源在海国图志中明确提出的主张是
安庆市，属于哪个省
广东的西湖位于哪个市？
囚绿记作者是谁
闻喜属于哪里管
健康证一般有效期是多长时间？
大腿那蓬松～小腿是紧包的那样裤子叫什么裤子？
卧薪尝胆的主人公是谁？？？？？？？？？
中国第一个得奥运会奖牌的人是谁
李天一犯了什么罪
狗的毛色在遗传学上叫什么？
中国第一个冬季奥运会冠军是谁？
初出茅庐、锦囊妙计、披肝沥胆、神机妙算、笑容可掬、万事俱备，只欠东风——出自哪儿？
在地租最高峰和次高峰地段一般形成的功能区是什么？
金刚狼谁扮演的
从东向西吹的风叫什么风?
司马懿父子在哪次战役中几乎丧命？
戊戌变法有利于什么阶级的思想传播？
大明燕王是谁
医学上称为脑血管意外的是?
吴道子是哪个朝代的人？
在清朝哪个国家侵略黑龙江
大闹野猪林是谁
从质子的酸碱度来看，水呈什么性
元曲中,谁写的是<汉宫秋>啊?
《穿过你的黑发的我的手》《恋曲1990》是哪位台湾音乐教父的歌曲？
阿里山是哪个少数民族？
《水浒传》中的杨志是什么称号?
梦醒时分原唱是谁啊
中国史上最长命的皇帝是谁？
哪个被称为“自行车王国”？
斯特拉文斯基是什么“家”？
指鹿为马说的是那个皇帝？
乙肝传染人吗
被认为是情侣象征的是哪种鸟?
中华人民共和国成立时，礼炮响了多少声？
射雕里的大汗是谁
人口增长最快的洲是
日向雏田和日向宁次是什么关系?
什么叫ph值
成龙的真名是什么?
党的十五大提出，依法治国是党领导人民治理国家的
泗洪是属于哪个市的?
爱向著我来的那天谁唱的？
孙悟空哪儿学的72变
五岳是中国五座有名的山峰的总称，“南岳”是指什么山？
“创造社”是由郭沫若和谁一起发起组织的
电影指环王一共有几部
《天龙八部》的作者是：
非洲最大的瀑布是哪里
2013全明星正赛的mvp是谁？
破产姐妹中han是哪国人
谁知道演活佛济公的叫什么名字呢？求解
人体有几块骨骼？
唐太宗姓什么
凌波丽的声优是谁？？
死亡证明在哪个部门开
4、在木星上可以看到几个月亮？
20（min）这是什么单位？
地表以肥沃的黑土著称的区域是：
已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师描写的是哪个历史人物？
pub是什么
武昌起义时，孙中山在哪里
我国境内最早的人类是:
最后一代皇帝是谁？
唐高祖即位以后，李世民被封为
中国哪儿最热
西安《童话世界》编辑部的邮政编码
人木三分的主人公是谁?
二零一四年十月八日哪里地震
.“生命诚可贵，爱情价更高”作者是哪国人？
谁为新中国夺得第一个世界冠军？
第一届世界杯冠军在哪举行的？
沈阳虎石台镇邮编
日本战犯东条英机何时被处死
吕布死在哪个战役
“三国演义”当中，周瑜的妻子是谁？
卖火柴的小女孩出自那个园家
文章老婆是谁？
“春风又绿江南岸，明月何时照我还”是谁的名句
冰心的诗受了谁的影响
小说《射雕英雄传》的作者是：
幸福从天而降第二部叫什么名字
抽屉原理是谁发现的？
人体是什么器官产生胰岛素的
《春蚕》的主要人物
胡令能是哪个朝代的诗人
dnf复仇者是什么甲精通？
网球王子真人版中林樱的扮演者是谁？
日本在哪一年向中国举行投降仪式的?
死神多长时间出一集？
春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。这首“悯农”诗的作者是：
吴起镇在哪个市
在我国，谁或什么机构有权决定战争与和平问题？
龙门石窟位于哪个城市？
魔兽世界是出自哪个国家
我国最早的博物馆是哪个?
〈羊脂球〉是谁写的：
发芽的土豆中含有一种毒素，如果摄入过多，可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么？
什么动物是红屁股
欧洲第一大港口是？
我国最大的咸水湖是哪个湖!
哪一年我国的政府上网工程正式启动?
《三国演义》中过五关，斩六将主要讲的是
化学中研磨固体的实验仪器的名称是什么
元朝的创始人是谁？
2009年浙江理科第三批专科分数线是多少
菩萨兵是藏民们称呼什么带
满汉全席始于_________年间，至今已二百余年。全席中热菜134道，冷荤48道及不计其数的点心、水果等。如此众多的菜肴，需分三天（六次）才能吃全。
家庭电路中各用电器城连接方式什么联？
黄金产量最高的是哪个国家
海贼王打赢克罗克达尔的是第几集
捷豹是哪个国家的品牌
夜来香又名夜香树，原产_________热带。喜温暖湿润和向阳通风环境，适应性强，但不耐寒，要求肥沃、疏松和微酸性的土壤，冬季温度不低于5℃。
歌手阿宝的老婆是谁
洪泽县是哪个市的
三顾频频天下计,一番晤对古今情指谁
我国唯一的“风筝博物馆”座落在什么地方?
指挥雁宿崖、黄土岭战斗，歼灭日军“名将之花”阿部规秀中将旅团长的是我军将领（）。
吕布的武器叫什么？
一万个理由是谁唱的
广西的三江侗族自治县在哪个市？
清朝哪位皇帝寿命最长
谁是古装王子？
氨基酸通过什么方式结合？
浙江最大的岛是什么岛？
水浒传中的武松的外号是什么
氧在血液中运输的主要形式是什么
孔子的哪个弟子姓端木？
《大长今》中扮演“阿烈”的演员是谁？
爱情公寓四什么卫视全国首播
被称为“液体面包”的是
被誉为“草原明珠”的城市是
陕北所在省份
长江三峡由西陵峡、巫峡、瞿塘峡组成，其中最长的一个峡为
“刘三姐”是我国哪个少数民族传说中的人物？
“及时雨”指谁？
希特勒属于哪个宗教的人
“宪法”一词最早来源于
我国的国防科技大学的前身是1953年创建的中国人民解放军军事工程学院。首任院长是
大西南剿匪记中的‘刘大卯’原名叫什么？
李易峰是哪个省的人
西汉时期最主要的经济交流通道就是“丝绸之路”，请问它的起点是:
丹阳是哪个省？
土耳其是哪个洲的?
跨栏冲破世界记录的是谁
武汉那个桥最大最长？
无锡是哪个省
贵州有个大瀑布？
成龙是哪里人
世界上最古老的花城是我国唐朝时的长安城，当时有花3000余种，您知道那时的长安城是现在的什么地方吗？
武当山在哪个省啊
王莽正式即位称皇帝是在公元哪一年?
马爹利属于那种酒
《玩偶之家》剧本中提出了一个十分尖锐的社会问题——
威尼斯属于哪个国家
肺在人体哪个部位
一刻是多少分钟
在德清的避暑名胜是什么
号称"邮票之国"的袖珍国是?
世界第一支重型轰机部队出现在哪个国家？
灼烧后的坩埚在哪里冷却
名侦探柯南里的千叶警官全名叫什么？
19世纪中叶，反对殖民统治的巴布教起义发生在哪个国家?
声音可以传递什么？
洛阳属于哪里的？
"北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于
<<关东金主>>主演(韩边外)叫啥名字?
电影金棕榈奖是哪一个国家的电影金奖
你吃过草莓吗？我们通常所吃的草莓是这种植物的：
柏林之围的作者
梅艳芳得的什么病
中国那个地方的土地面积最大？
夏威夷岛属于哪个洲？
“醉别西楼醒不记，春梦秋云，聚散真容易。”，这句词的作者是谁？
标志是哪个国家生产的汽车品牌
狼队在哪个城市
连云港是哪个省的啊！
遂宁在哪个省
佛教称僧尼死为圆寂，还有什么说法么？
vivo什么牌子的超薄的
中国著名舞蹈家谁的头像设立在英国皇家舞蹈学院大厅？
遇上你是我的缘原唱是谁
人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞。这句诗是谁写的？
战后国际垄断组织的主要形式是
闰年有多少天？
女子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？
关羽温酒斩华雄时,担任什么军职?
小沈阳女儿上的什么节目
国际象棋棋手的最高等级是：
煎饼果子是是哪个地方的风味小吃?
在泰国有水果之王称号的水果是?
哪个朝代的状元最多
张杰是那个城市的奥运火炬手
无声电影中国无声影片的最高峰神女是谁的代表作？
知道哪种花的花语是等待爱情拜托各位大神
中心法则是谁提出来的？
临时身份证快速办理？哪里可以
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有几篇
话筒是电脑的_____设备。
《下个路口见》是谁做的曲？
中国历史以来那个人打仗得到最远?
塞班操作系统是哪国研发的？
那部小说男主叫荣景，古代小说
《再别康桥》是哪位诗人的作品:
首届东亚运动会在__举行
宁海属于哪个市
广州是什么城
旁氏是哪里品牌
中国参加的第一届奥运会在几几年？
()伏以下的电压对人来说是安全的。
临泉县属于哪个市
大姑娘美，大姑娘浪，是哪的歌？
武夷山在哪个省？
滇”是哪个省的简称？
张铁林的出生地是哪儿？？？
格林兄弟是那个国家的人
牙齿边缘处有白色块状像是从牙齿内部渗透出来的那是什么东西？
最早使用望远镜观察天体的科学家是谁
国际象棋的棋盘共有多少个方格？
岛屿数量最少的洲是哪个洲
秦朝开过皇帝刘邦的妻子是谁
人体缺少哪种微量元素会造成甲状腺肿大
我国拍摄的第一部电影的片名是:
歌德名著《浮士德》的体裁是什么?
张大千以哪个作品贝纽约国际艺术学会选为世界大画家，并获金奖
《茶经》的作者是谁？
《几何原本》是哪位数学家的著作？
黄土高原上的特色民居是
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。出自哪里？
“班门弄斧”的“班”是指什么
法国的国鸟是什么？
我国春天最早开的花是什么
圣诞节是丛哪一宗教中产生的？
泰国属于哪个州？
李白写过一首诗，对飞舟过峡的动态美景作了绝妙的描述，千古流传，这首诗的题目是《什么》?
化学里那个叫什么钳
人体内最少的血细胞是什么
篮球一节能换几个人？
在观察洋葱表皮细胞的实验中。染色最深的是什么结构。
盛装舞步爱作战的女主角是谁?
成都到广安南是在成都那个站上车
梦孟女哭倒长城的故事是什么朝代的
美国举火炬的叫什么
对酒当歌人生几何作者是谁
我们中国在控制人口方面采取了什么政策
驾照理论考试几年到期
朱元璋是那里人?
ipod的有声读物是什么格式
周星驰的配音演员是谁？
李商隐是哪个朝代的
.“玄武门之变”前，魏征在谁的手下做事
中国画在塑造形象时主要是用：
黑龙江的省会是?
中国属于哪个洲？
斓曦演甄嬛传里面的谁？
氯水呈黄绿色说明氯水中含有什么
那座城市叫做“龟驼城”？
中国古代名医华佗为谁所杀？
穿什么颜色的衣服的人更容易挨蚊子叮？
“教育就是培养习惯”是哪个教育家说的
阿根廷获得几届世界杯冠军？
1894年爆发的日本侵略中国和朝鲜的战争是什么战争？
nba谁得的总分最多？
中华人民共和国内，大陆实行社会主义制度，香港、澳门、台湾实行什么制度？
我国古代最大的风俗画是:
改刀肉是哪里的风味特产？
伊利老板是谁
火影忍者作者是谁
美国第一位黑人总统是谁？
六一居士是谁的别名如题谢谢了
什么被称为“现代遗传学之父”
张子健是哪里的
公元887年是什么朝代
氢气在什么中燃烧火焰成苍白色？
兰蔻是哪国的品牌
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次?
朝鲜的首都在哪里？
〈典论?论文〉的作者是
在世界四大人种中，蒙古人种是指：
命中注定我爱你里纪存希的助理扮演者叫什么名字?
武清是哪个市
好莱坞第一位真正独立制片的艺术家是：
真人版中，雪莉的扮演者叫什么？
北美独立战争的导火索是什么事件？
”人生自古谁无死，留取丹心照汗青“是谁的诗句
我国最高权利机关
中国诗鬼是谁
安七炫曾是韩国什么组合的成员?
正方形的边长占它周长的几分之几
中国也是不扩散核武器条约中的一员，请问不扩散核武器条约在哪一年对中国生效？
古剑奇谭中演风晴雪的人真实名字叫啥
美国的硅谷是世界上最大的什么产业区？
《红楼梦》中巧姐的母亲是谁？
中国最高的山脉？
澳大利亚的首都是？
遵义属于哪个省？
12月1日是什么节日
中国第一个获得奥运冠军的是谁?
明思宗的年号
中星9号的本振频率是多少?
我国群岛最多的海域是?
阿甘正传中人生就像一盒巧克力是谁说的
央视主持人经纬姓什么,真名,
不爱拉到是谁唱的?
文学史上的第一个新文学社团是？
小说“斗罗大陆”作者是谁？
黄家驹在哪个乐队?
第一本洪荒小说
17届亚运会在哪开
安史之乱发生在哪个朝代？
玉米的受粉方式是
太仓是哪个省的
"孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是
百度的创始人是谁？
跟着感觉走的原唱是谁
kt面膜公司是哪里的
拉丁美洲各国中，面积最大，人口最多的国家
发明电磁感应定律法拉弟是哪国人？
哈利波特第一部叫啥？
红军在什么时候开始长征
方表示哪个单位
小说《套中人》刻画了一个与世隔绝、仇视新事物，好比装在套子里的保守分子别里柯夫的形象。小说的作者是谁？
李湘的老公是谁
世界上最大的平原是:
冷喷机有什么作用？是喷脸部用的那种。
我国的导弹之父是谁
木炭放在酒精灯的什么部位迅速烧红
我国战争史上开创了火器与冷兵器并用的时代是什么时候？
棋魂的男主角是谁
大安是哪个省的
《绝密1950》中何顺的饰演者
故乡这篇文章是谁写的？
泠泠七弦上，静听松风寒”这句描写的是什么乐器
河北省的简称是什么？
*男性的生理器官叫什么
红宫平安胶囊是啥药?
一片冰心在玉壶是谁的诗
中国和朝鲜两国的界河是：
汉中在哪
无乐不作谁的歌
吴承恩的代表作
珠穆朗玛峰高海拔多少米
太原市的火车站在什么区？
菲律宾国家的人民以信仰哪种宗教为主?
nba球星帕克来自哪个国家?
小苏打是什么
消逝的仙湖是什么
中国属于哪个地区的
杨威是什么冠军？
人性的弱点谁的书来着？
是谁发明的锔子？
天地姻缘七仙女的片头曲
王默是哪部动画片的主人公?
林丹老婆叫什么？
app是什么东东
酵母菌属于生命系统哪一个
《海的女儿》是那个作家写的？
面积的国际单位是什么
地势最低的是哪个大洲
林俊杰和何洁拍的内个广告，除了他们两另外一个男孩是谁啊
世界杯那年开始的？
《水浒传》的作者是：
红楼梦中稻香老农是谁
美国中部最大的城市哪个
哪个国家的天然橡胶和棕榈油的产量,出口量均居世界第一
唐僧去西天取经一共经历了多少难？
我国历史上‘卧薪尝胆’的典故，讲的是哪位君王的故事
丽水是哪个省的
路桥属于浙江哪个市
狮子座流星雨通常发生在每年____左右
三角贸易第一个是那个国家
长江发源地
在哪年中国登山队首次成功登上珠峰？
最长的海峡
坦克最早应用于哪场战争
夏，商，西周同属于什么社会？
吴君如老公是谁
国民党制造“下关惨案”发生在哪一年？
184是什么电话号码？
拔罐应该拔在什么部位
著名影星谢贤的原名是：
太平天国的东王是谁？
姚贝娜是什么病？
红楼梦里心比天高，命如纸薄说的是谁？
新水浒传李师师是谁
中国新民主主义革命的开端是
世界第一个飞进宇宙的女性,她是那国人?
死于阆中的是谁
历史上的汉高祖叫什么
在监狱风云里的傻彪叫什么名字？拜托各位大神
在我国，自古就有“天府之国”美誉的地区是
《闻鸡起舞》故事中，除了祖逖外，还有谁与祖逖一同练习武术？
向着胜利前进童星是谁
谁是中国第一个获女排世界"三连冠"的主教练？
九寨沟属哪个省？
封神榜的作者
匹诺曹韩剧第一集崔仁荷小时候是谁演的
你知道加拿大最具特色的民俗节日是_________节和狂欢节吗？
在我国近代最早提出“振兴中华”口号的是：
八王之乱，发生在哪个历史时期？
“唯陈言之务去”这一文学主张的提出者是
鲁智深在渭周州三拳打死谁？
一麦一星在军队里是什么级别？
葡萄糖的化学式是什么
冰心是哪个民族的？
洪雅在哪个省
人体中最大的消化腺是:
98世界杯决赛,法国与巴西的比分是多少?:3
“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳”是出自哪位诗人的诗
康熙属于哪一朝
哈雷彗星的最早纪录是谁留下来的
梅艳芳原名叫什么
诗人刘禹锡是哪个朝代的？
张卫健老婆是谁
杜甫字什么啊
产自东胜神洲傲来国花果山中的奇石后来成为妇孺皆知的
fm97.4零点乐话的主持人叫什么来着？
踏上月球的第二个美国宇航员是谁
斯大林格勒战役苏联的指挥官
小日本鬼子的头子叫安倍什么三
对人体运动起协调作用的是：
慈喜的墓叫什么名字
乐队、合唱团指挥用的指挥棒最早是：
灭绝师太俗名姓什么?
穿越火线谁唱的
火星的公转周期是多长时间？
曹丕字什么
三国志分三部的，第一部叫英雄的黎明，第二部叫什么？
小说＜商道＞作者是谁啊？
武松是哪个朝代的
《听海》这首歌谁是原唱？
汽车安全囊内冲入的是什么气体？
著名影视明星杨幂刘恺威的婚礼在哪举行
终极三国里演张飞的演员叫什么?
在春晚和周杰伦一起跳舞的那个小孩是谁？
龙眼怎样保存
我国是在哪个时期进入奴隶社会的?
《夏家三千金》里、戚薇扮演的是谁？
大鹏真名叫什么
六指琴魔是谁写得
使电能得以大规模生产，使世界进入电气时代的物理学家是哪一位？
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。说的是谁？
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是
评标委员会的人数应为＿＿人以上的单数。
萌学园中欧趴的真名是什么?
世界第一养蜂大国是:
国际上用"k"表示含金量,24k为足金,请问1k的含金量为多少？
作者张继是哪代的？
非洲被称为什么：
清康熙帝的庙号是什么？
女性性成熟后每月排放的是什么细胞
鲸是用什么呼吸的海洋哺乳动物？
人有几个肾
罗马帝国的建立者是：
王俊凯哪里人？？
‘等到你的人却得不到你的心’是谁唱？
“春风得意马蹄疾,一日看尽长安花”，这是谁在科举高中后兴奋的诗句？
西湖又叫什么
伯格曼哪个国家
中国首次飞行太空的人是谁啊
玉米是什么叶脉
画马的最著名画家是谁？
自从吕布死后天下再无这等战将？是谁说的？
铁观音茶的原产地是中国的哪个省？
金甲战士中,扮演东方珠珠的演员叫什么呢??
澳大利亚国花为
你们知道诗句：遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。代表什么节日吗？
德国重要的工业区处于哪条河的河畔：
蔡畅是谁的夫人
我国最大的淡水湖是：
1917年拥戴宣统复辟的是：
氯化铵、碳酸氢铵、硫酸钾、磷矿粉从外观上即可与其他区分出来的是？
奋笔疾书中疾的意思是什么
电脑键盘上的$符号是哪个数字键？
土家族的传统节日是？
从大豆的根瘤中分离出来的根瘤菌,能侵入哪种根？
自2003年3月1日起中国东方航空集团公司使用的统一代码是
中国走的什么道路
打雀英雄传里的佩儿真名叫什么？
电磁感应的发现者是谁？
用酒精浸泡紫罗兰花自制酸碱指示剂属于什么变化?谢谢。
水银的成份是什么
铁齿铜牙纪晓岚是哪个时代的事?
荀子<<劝学>>的中心论点是什么?
成都的市花是：
我国著名的赵洲桥建于哪个朝代
《还珠格格》里那个演晴儿的叫什么名字呢？
神父是基督教哪个教派的神职？
中国科学技术大学几个字是谁写的
佟大为老婆是谁？
希特勒官衔是什么?元帅不是
谁知道十二月二十五日是什么节日？
蓝色生死恋中饰演小恩熙的是谁？
奥运会发源于哪个国家？
哪个是欧洲仅次于伦敦的第二大金融中心
白马寺在哪里
诺基亚是哪个国家发明的
欧洲最长的河
奥运会每隔几年举办一次
黄河流经几个省自治区
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作
小说《缀网劳蛛》的作者是
孔雀舞是哪个民族的舞蹈
什么被称为“乐器之王”
航空母舰上的蒸汽弹射器是哪个国家发明的？
鲸在什么情况下，头部会喷水？
阿sa的中文名字是什么?
怎样用房产在银行代款
健胃制酸药应该什么时候服用？
司马迁的父亲司马谈是汉朝政府的什么官？
西游记里走了多少路程。
自然主义是非曲直19世纪下半叶西方文学艺术中的一个流派，起源于
南浔是哪个市的辖区?
死亡笔记里面的l真名叫什么？
529精确到几分位
曼联在哪个城市
哪首古诗读到一名句：“莫等闲，白了少年头，空悲切”
四川是什么气候类型？
五四青年节是哪天
最简单的有机物是：
建党节几月几日
傅颖是哪里人
死神手上拿的是什么?
国际足联主席是谁？
开压路机需要什么证
吾生也有崖，儿知也无涯出自那里？？？
我国素有“黄金水道”之美称的河流是:
德国心理学家冯特于哪一年建立了世界上第一个心理实验室？
敢为天下先是谁说的
汉朝的开国皇帝是谁？
九鼎记是谁写的
窗边的小豆豆的作者是谁
电影《城市猎人》中惠香的扮演者是谁
女孩子撒尿的地方叫什么?
文件log格式属于什么文本？
有“世界的肚脐”之称的阿贡火山位于哪个国家？
目前，我国目前住房信贷款年限最长为
生物发展的中间时期叫：
我国夏季东南沿海常见的灾害天气由什么引起
小岗村在安徽哪个市
日本人许多姓是从什么演变过来的？？？
酷爱是谁唱的？？？？
佛教胜地敦煌位于哪个省
美奈子是哪部动画里的？
著名戏剧家易卜生是哪国人
“十年生死两茫茫”是谁的诗？
碧云天，黄叶地，北雁南飞语出：
十揠属于哪个地区
云南在我国属于什么方向
世界第一个国家颁布的药典出现在:
我国全国都统一使用的“北京时间”是哪个时区的区时
廊坊是哪个省的
倍儿爽。是谁的歌？lxd
在寒冷的天气，能使汗毛竖起来的是什么
朱德老婆叫什么名字
魏佳庆是超女哪个唱区的？
金华是什么地方的？
www的全称是什么？
鸦片战争中第一个为国捐躯的少数民族将领是谁？
国民生产总值的英文简写是什么
丑小鸭的作者
卢沟桥在哪个省
中国最大的淡水湖是:
歼十飞机的总设计师是谁？
na2sio3呈什么性
我相信是谁的歌
鬼语者一共几季？？
赤道穿过面积最大的是哪个洲？
拱券是一种建筑结构，拱券中有一种半圆形的拱券，请问其是哪一个古代文明建筑的重要特征？
星条旗是美国的国旗，请问1777年的星条旗上有几颗星？
世界第二大淡水湖是位于非洲的什么湖？
沙漠中跑最快动物
成语"洛阳纸贵”与哪位历史人物有关?
中国的领土面积为
湛江市在哪里
人死了要过什么桥
中华人民共和国国歌叫什么名、?
马来西亚的首都是哪里？
“一毛不拔”最早是孟子批评战国时的杨朱用的词语，这个“杨朱”是一个:
鲁迅的第一篇白话小说?
“黄梅戏”是哪个省的地方戏？
nba球星阿里纳斯的外号是什么？
守护甜心最多有多少集？
国际货币基金组织的英文缩写是:
大约在1882年，世界上出现了
梅花原产于哪个国家？
生当做人杰，死亦为鬼雄的作者
诗经中“白露为霜”是哪首诗
有瓷都之称的景德镇位于哪个省份如题谢谢了
风筝的故乡是山东哪个城市
《林海》的作者是谁？
三国演义记载，周瑜死时几岁?
哪一年武侠大师金庸完成第一部小说《书剑恩仇录》？
凤凰属哪里省
无颜见江东父老的主人公是谁
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。出自那部小说？？？
中国传统民间体育“顶罐走”是哪个民族的传统运动？
《战国策》突出表现了哪些人的思想？
我想知道南京是什么省
微波炉做蛋糕用什么火
世界上规模最大的大学是哪所高校？
中国哪个地方首都最久
一寸光阴一寸金作者是谁
谁知道拜仁的全称
千湖之国是指：
湖南卫视金鹰节最佳人气女明星是谁第十届
2008年中国举办了第几届夏季奥运会
"被赞誉为诗中有画，画中有诗的唐代诗人是
红楼梦写的是什么时期的事
十年的原唱是谁？
《永乐大典》是什么时候纂修的
机动摩托车使用期限（报废期）为几年？
jaguar是什么车
“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨；君不见,班定远，绝域轻骑催战云……”这个歌是哪支部队的军歌？
西游记的作者是谁
匹诺曹的英文名字叫什么
最佳损友是谁唱的?
夜曲是谁的？
“经济法”这个概念，最早哪国人提出的？
用放大镜看角的度数与原来.相比怎么了
我国的“冰城”是哪一城市?
湖南湖北的“湖”是指：
知交半零落。出自哪首诗？
第一届世界杯足球赛是在哪里举办的？
我怎么称呼姐姐的儿子
西楚霸王项羽的坐骑叫做？
打败法西斯后，为维护世界和平，1945年十月，成立了一个国际组织，该组织的名称是什么
我国的国球是什么呢？
乐不思蜀出自哪部古典小说
萧十一郎是谁的作品？
列宁是哪个国家的领袖
我的青春谁做主哪一年首播的?
世界上第一架空中加油机是哪一年诞生的？
刘翔的教练叫什么
"海拨6282米的“阿尼玛卿”位于我国哪座山中？"
二十年来辩是谁，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎兕相逢大梦归讲的是谁？
李白是伟大的什么派别的诗人
法拉第是哪个国家的人?
中国的茶文化渊远流长，茶的种类也很繁多，请问乌龙茶属于什么茶？
击败卡斯帕洛甫的“深蓝”计算机是哪家公司生产的？
古代军事家曹操是哪个时期的人物
淮安市花是什么
青春期撞上更年期的白晓鸥是谁演的
官场现形记作者是
比萨斜塔是用什么建筑材料建成？
望月的月相叫什么
破折号占几个格子？
童话原唱是谁
著名通讯社路透社是哪一个国家的通讯社?
跟吴京拍少林的三脚是谁？
蓝色多瑙河的作者是谁？
1779年克隆普顿发明了什么？
我国封建社会唯一的女皇帝是谁？
蜜蜂吃什么食物
家有公婆韩珊的伴演者是谁，真有气质
春江花月夜，作者是谁啊！
中国神话中相传谁人发明钻木取火？
爱因斯坦的爸爸是谁
中国的国树是什么
鹰潭是哪个省的？
麦积山石窟位于：
散文《寄小读者》的作者是?
可惜不是你的原唱是谁
[老人与海]是谁写的?
我国现存最早的雕版印刷品是什么朝代的?
珍宝岛是哪个地方的!
谢霆锋和高圆圆拍的电影有什么
尼克松访华是在哪年？
贝尔福宣言是哪个国家发表的？
波德申是哪个国家
切尔西的主场叫什么名字?
因房屋等不动产提起的诉讼，管辖的人民法院是:
春蚕到死丝方尽是谁写的?
北伐在两湖战场上扫除的军阀是()
一張報纸的面積約是20?
国际网球联合会的总部设在哪里？
《一主二仆》中主人公杨树来电铃声听着挺好的是什么歌曲？？
晓看红湿处，花重锦官城是，哪个地方
我国古典名著《水浒传》中倒拔垂杨柳的好汉是？
在约－218℃（55k）时变成雪花状的固体，颜色是:
罗隐是啥朝代的
澳大利亚的首都是哪里？
鞠躬尽瘁，死而后已是谁说的
世界上第一个研制成功原子弹的国家是
元素周期表的提出者？
古人科举考试第一名叫
h2学名是什么
胃里含有的能帮助消化的物质是
西游记中红孩儿的大号叫什么
法国的首都是哪个城市?
林子祥的妻子是谁
圆是曲线图形，圆上任意一点到中心的距离都什么
苏轼是什么代
武则天是哪个皇帝的老婆
丽江附近有著名的什么峡？
精卫填海选自哪个神话故事？
梁启超和梁思成是什么关系
朝鲜队世界杯球衣品牌，谢谢
现代足球开始于
《国语》是按什么体式编写的？
飞机是谁发明的？
现在的人看生辰运程是看什么历
“哀其不幸，怒其不争”一语最早见于谁的文章
马尔代夫的货币叫什么？
“拯救地球就是拯救未来”是哪一年世界环境日的主题口号？
谁是中国cba联赛的总得分第一???
克林斯曼的绰号是什么?
1995年中国甲a联赛最佳射手是谁？
屈原第二次被放逐到哪里
沈阳市市树？
再见是谁唱的
记中华的双龙洞的作者？
雄县是哪个省的
镇江在哪里？
罗志祥代言过的那个类似kfc的餐饮叫什么哇
“王牌飞行员”最早授予击落几架飞机的空军战士？
标光阀门的d71x-10/16型号是什么样的一款阀门？
风云里幽若谁演的?
酥脆的饼干在空气中放置会逐渐变软说明空气中含有什么?
第一个等上月球的人是谁？
古琴的琴尾呈
南京是什么城？
高山流水典故中,弹琴者是:
老舍是什么民族的？
紫檀的生长期极其缓慢,每_________年才长粗3厘米,八九百年乃至上千年才能长成材。
人感觉到声音的强弱叫什么
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”这首词是描述的著名战役?
榴莲学名叫什么？？
广东面积最大的地级市
香港人管红包叫做什么
中国土生土生的宗教-道教兴起于?
清明上河图作者是谁
诺贝尔奖项中没有数学奖，被誉为数学界诺贝尔奖的是:
吴哥窟是什么地方?
东南亚中南半岛西邻什么洋
亚洲与北美洲之间的海峡？
滁州在哪个省
陈桥兵变”是由谁发动的
迪拜是哪个国家的城市？
中华人民共和国宪法诞生于
围棋棋盘共有几个交叉点正确答案
史记是谁的作品？
步步惊心里马尔泰若曦是谁演的
纸婚是结婚多少年
纨绔世子妃里东海国公主叫什么，就是和南凌睿在一起的那个
2001年，中科院紫金山天文台将其发现的国际编号为3763号的小行星命名为
关羽是什么官衔
中国哪个城市最多二手大排量摩托跑车？
、跳竹杆是我国哪个少数民族的传统体育运动？
嘉兴在哪个城市
鲁迅是哪一年逝世的？
中华民国纪年从哪一年算起的
阿圭罗是谁的女婿
纵贯南北美洲的山系是那条？求学霸帮忙，谢谢
电视刘老根中顾晓红是谁扮演？
杨玉环原先的丈夫寿王李瑁是唐玄宗哪个妃子的儿子？
根据史料记载，探戈最早出现在
贾乃亮老婆
红军长征胜利结束的标志是
【小鱼儿与花无缺】是谁写的啊？
白求恩是哪国的共产党员
保利地产的老总是谁
《天工开物》的作者生于哪个朝代？
史铁生的代表作！！！
谁宣布的60周年阅兵开始？
阿根廷的首都是哪个城市?
欧美在实战中使用水雷是在什么时候?
亚连沃克,这个人物,是在哪个动画片里的人物名称?
《水浒传》王英叫嘛?
爱因斯坦在哪一年提出的广义相对论
张仲景是哪朝的？
碘和什么物质反应会变蓝？
世界上地势最低的国家是：
红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。是谁的诗句？
张学良获得自由是在哪一年
把水加热，通常到多少度会沸腾？
目前我国存本取息定期储蓄的起存金额为
用来擦不锈钢表面污渍的粉叫什么粉
周星驰电影中那个专门男扮女装,叫"如花""如梦"的是谁?
欧盟盟旗上有几颗星？
凡尔登战役历时多久？
最早的哦神话集是什么
济南属于哪个省
史湘云喊贾宝玉什么哥哥？？
满族对母亲的称呼
国画名品《泼墨仙人》是谁的作品？
什么时间为世界环境曰
周武王叫什么？
寻隐者不遇是谁写的？
rmb是代表什么
烛光里的妈妈原唱是谁
哪个国家的首都是安卡拉？
平安银行的董事长叫什么名字？
jj的出生地？
为了保护渔业资源，中国沿海普遍实行了什么制度
自由女神原本是法国准备送给哪个国家的？
内蒙古省会是什么？
勾股定理中，较长的直角边叫做：
兰蔻是哪个国家的品牌
天娱传媒与湖南卫视有什么关系？
闹够了没有是谁唱的
庆兰月饼是哪里的？
中国最大的石刻佛像是：
2003年7月22日召开的是共青团第几次全国代表大会？
古时候的京兆是现在的那个地方？
象山在哪？
高原之舟是什么？
新石器时代属于石器时代的哪个时期？
被称为“诗圣”的唐代诗人为:
俞伯牙是哪国人？？
太平天国运动失败的标志是
(lv)路易威登是那个国家的品牌?
徐濠萦是哪里人
耳顺是指什么年纪
老男孩的原唱是谁
景泰蓝技术的发源地是
《不扩散核武器条约》于____年签署
24届奥运会汉城百米冠军是谁
中国历史上唯一一个受过牢狱之灾的皇帝是？
《昌黎先生集》的作者？
麻阳是哪个省的
第1届世界杯冠军球队是？
西气东输的是什么气体
名著《红楼梦》中，尤三姐看上了哪一位公子立誓非他不嫁？
“皖南事变”发生后，蒋介石宣布哪只部队为叛军？
按照国际上的规定全天为多少个星座?
几月几日是世界湿地日?
《吕氏春秋》的作者是
有一个叫火神的打篮球的动画片加什么
中华民国第一任教育总长是
《全世爱》的作者是谁？
法国被送上断头台的是路易十几？？
gdp指的是什么？
千丘之国是:
北美洲的魁北克是位于？
拉面的作法最早始于哪里？
粉骨碎身出自哪首诗？诗句！
上海有什么县？
楚雄在哪1个省
被称为21世纪海洋新能源的是？
“响螺脆不及蚝鲜，最好嘉鱼二月天。冬至鱼生夏至狗，一年佳味几登筵”形容的是哪个地方的菜？
易建联离开雄鹿现在在哪打球呢？
井岗山在哪？
“人生若只如初见”是谁的诗句
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是：
普利策奖是什么方面的大奖？
重启家园的首发网站
《古兰经》是哪个宗教的经典：
长沙有几个火车站？
中医沿用的四诊法来自于春秋战国之际的名医____________________
仰光是哪国首都？
lzh是南京哪个游泳场所的简写？
固原在哪个省?
汪涵代言的一个皮具品牌叫什么
明清时期成为中国三大商帮之一的“晋商”指的是现在哪个省的商人？
首都是雅加达，有“千岛之国”之称的是亚洲东南部的哪个国家？
古代哪个国家的人把中国称为“震旦”？
传说龙生九子个个不同，根据它们不同的性质特征，所用之处也各有不同，其中的“飸餮”经常被应用在广告等媒体传播的颁奖会名称上，你知道它经常被用于装饰在哪里吗
ch4是什么化学物质？
阿森松岛和圣赫勒拿属于那个国家？
写出《指鹿为马》的主人公
世界电影奖中最高奖项是：
世界上最小的国家？
中山市哪个省的？
高山之国是哪个国家？
孙思邈是什么人？
kia是哪国的？？
请说出“朱庇特”是指的太阳系的哪颗行星的国际名？
哪位唐代诗人被后人称为“鬼才”？
黄山在哪儿？
第一位遨游太空的中国宇航员是谁??
表示人民币的符号是
世界上最大的高原是
书籍是进步的阶梯是谁写的？
我国最大的盐区长芦盐区在哪一省
在2002年韩日世界杯的首场比赛，是哪只球队赢了世界冠军法国队？
动物的遗体最后会被分解者分解成什么？
河马是什么类动物
拉斯迪亚拉是哪国人？
44.曾有“日不落帝国”之称的是哪个国家
“cad”的意思是
从气体变成固体的过程叫做什么？
kingmax是什么硬件的品牌？
中国最早的地理学家是谁？
成人恒牙共有多少颗？
雨中的小水滴互相碰撞合并，体积就会逐渐变大，变成雨、雪、冰雹等降落到地面，所以这些总称_______。
苏有朋是什么虎
澳大利亚在哪里
六安市是哪个省的
1900是哪部电影的主人公？
艾弗森职业生涯单场最高分是？
帝国主义的经济实质是
爱因斯坦是什么种族人？？？？
《大西南剿匪记》中乌娜的扮演者是谁
孟子曰：孔子登东山而小鲁，登()而小天下
收音机通过接收从许多广播电台发射的什么收听节目
第一个登入太空的地球人是谁？
军委副主席什么军衔
《笑傲江湖》的作者是谁？
中国第一个获得世界冠军的运动员是谁？
水浒传中玉麒麟是谁？
爱情公寓里唐悠悠真名叫什么？
龙虎门里谁是甄子丹
物理问题..剪刀把刀口磨得很锋利是为了剪布时能产生较大的什么
贾斯叮比伯是那哪个国家的
雷诺轿车是哪个国家产的?
谁知道楼兰古国的国王叫什么
南美洲最大的城市是哪个城市？
人体的发育是从一个细胞开始的，这个细胞是
印度著名的信息产业中心是？
墨子是那个时期
天下是谁唱的
哪一年美国最高法院就罗起诉韦德一案的裁决使得堕胎合法化?
天地传说之鱼美人中的小蛮是谁演的？
中国最高的山峰在哪里
细胞分化后功能相同的细胞会形成什么
中国发展国民经济的第一个五年计划开始于：
一公斤铁和一公斤棉花哪一个轻
世界上最高的山是哪座山?
如果没有感觉是谁的歌
蔡元培在北大任校长时，提出了（？）的治学方针。
一箭双雕写成百分数是什么啊
广汉是哪个省的？
龙泉的交警大队属于什么地方啊
比喻变被动为主动是"三十六计"中的哪一计
常温下汽油容易____？（填一物态变化？）
珍珠港时间发生在星期几？
暮光之城第3部月食的导演是谁
在希腊古典神话中,为人类盗取火种的是谁
品尝高级龙井茶时，多用玻璃茶杯，_________摄氏度左右的开水冲泡，1分钟后揭开茶杯盖，以免产生闷熟味。
北京首都体育馆位于哪个辖区
2014年8月17日早上哪里地震最新消息
首届奥运会唯一允许职业选手参赛的项目是
《见与不见》这首诗的作者是谁啊？谁能告诉我？
海宁是哪个省的
蜡笔小新剧场版全集，从哪年开始？
没有孵化出小鸡的里边已经有成型小鸡的鸡蛋叫什么
第一季我是歌手的歌王是谁
夏日绝句的作者是谁
战争时期八路军的总指挥是谁
诺基亚的公司总部在那个国家啊
深圳布吉火车站是那个站
捧着一颗心来，不带半根草去，这是哪位人民教育家的名言？
张娜拉的生日?
十二届全运会在哪举行
小猫的脚印像什么
扫荡马超等西凉豪杰,巩固了后方势力,曹操真正意义上的统一北方的是哪场战役？
1984年诞生,随中国体育团队首次参加奥运会.一鸣惊人,有"中国魔水"之称号的是什么饮料?
中国民间传说中，有一位女子寻夫哭倒长城，她是:
北京大学、清华大学两校的爱心组织和环保组织向全国中小学和高校发出倡议：将_________月17日定为“中国校园环保日”。
和王杰合唱《谁明浪子心》的是谁？
百度公司的董事长是谁？
完璧归赵完璧归赵一一的主人公是谁
繁昌在哪个省
科比·布莱恩特的老婆是哪个国家的？
“伯乐一顾”中的伯乐看的是什么
mvp是什么奖???
大于90度的角是什么角？
莫扎特是哪国的音乐家
乔丹的爸爸是谁?
孔明借箭选自我国哪部著名小说
世界上海岸线最长的国家：
宝钢集团总经理是什么职务
《忠狗八公的故事》里面那个狗什么品种？
历史的长安城是现今哪里？
2010年欧冠冠军是那队
武则天曾经专门为自己发明创造了一个字，这个字是什么?
地球是太阳的从里往外数第三颗行星，距太阳大约有多少公里
明朝人钱古训写的《百夷传》一书说：傣族“以羊皮为三、五长鼓，以手拍之”。这里说的“三、五长鼓”指的是？
对不起.我爱你的女主角是谁啊?
92年nba的最佳新秀是谁
施耐庵是哪个朝代的？
我国传统的计算工具是什么？
启用商鞅变法的是哪个国君?
中国最常见的电视制式是
我国哪个海群岛最多
路飞的老爸叫什么名字？
苏武牧羊是哪个朝代的故事?
苏州的简称是什么？
黄石是属于那个省份
宋徽宗被金人俘虏之后，金太宗封他为什么？
著名导演冯小刚拍摄的古装武侠动作片《夜宴》，是以莎士比亚作品中的____进行改编的
亚马逊河是世界第几长河？
陈数是那里人
世界杯总共有几场比赛
八大行星中，以古罗马神话中统治水晶宫的海王奈普吞得名？
马尔代夫首都是什么？
儒林外史的作者是？
我国最大的岛屿是哪个岛？
张曼玉是哪里的?
1题中国近代史的开端是
陆虎是哪个国家的品牌？
北平无战事里的月圆花好是谁唱的
北极星在（）中
古惑仔一手遮天里面有个叫乌鸦的演员叫什么名啊
冀州在哪个省
第二十一课曹刿论战中曹刿认为作战取胜的先决条件是什么？
我国以重工业为主的工业基地分布在哪个地区?a.辽中南地区b.京津唐地区c.沪宁杭地区d.珠江三角洲
世界上最大的海洋是
冰花形成是什么物态变化
世界上最大的沙漠是什么？
黑玫瑰的作者是谁
吴世勋在exo是什么担当
李好是哪里人
泄滩、青滩、崆岭滩是（）的三大险滩
世界上最大的哺乳动物是什么?
影响新疆绿洲农业的主要因素是
江豚是国家二级保护动物是目前长江的什么类动物
汇丰银行是哪个国家的？？
辣妈正传的男主角是谁？
茂名市的市区内的邮政编码是？
大家哪儿找,西游记作者是谁,麻烦了朋友
著名的天文学家哥白尼是哪国人
越王勾践是哪个时期的人?
“子美”是哪位唐朝大诗人的字？
人类用空间探测器进行地外探测的第一个天体目标是：
98年世界杯冠军
eason的女儿叫什么名字
一月一日是什么节日？
黄山分为前海、天海、北海、东海、西海等五大景区，所谓“海”指的是：
格林尼自天文台在哪个国家
中国历史上曾有一个皇后被前夫五废五立，后来另嫁于他人，她是谁？
我老婆怀孕四个月零十天，用那种最好的办法看出胎儿的性别呢！
田赛项目若参赛人数超过8名，每人应有几次试掷(跳)机会？
主角叫林邪的小说
胃酸过多用什么中和？
细胞分裂素的合成部位是神马？
宁德是哪个省的？
达州在那个省
人类首例心脏移植手术是哪年施行的
中国在哪一次战争胜利后收复台湾?
奥运会几年申办一次呀！
别克凯越是和哪个国家合资的？
万万没想到主角是谁
古罗马神话中的爱神是谁？
联合国第四任秘书长是：
国家一级保护野生动物中华鲟分布于
社会主义文化建设的核心是?
女同学说话的声音尖细一是指女同学的什么高？
北京位于什么气候
什么在情绪反应中占重要地位
葛优他爹是谁
第二次人生中的邓兰欣的扮演者是谁?
长江、黄河的源头都起源于：
茉莉花是那里的民歌
雁门太守行作者是谁？？？？？？？？？？
号称“千岛之国”世界上最大的群岛国家是哪个国家？
毛尖属于什么茶
全世界最小的猫种是什么？
大元帅这个比元帅更高的头衔最开始是一种什么头衔？
龙年之后是什么年
[无头]给纪田正臣配音的是谁呢
蜂王浆中含量最高的是：
诸葛亮火烧新野派谁前去诱敌？
高尔夫球运动的运动场上共有多少个球洞?
隋唐英雄第三部里大耳牛的妹妹屠炉公主是谁扮演的？
牛肉拉面是西北的一道面食，它具有"一清二白三红四绿五黄"的特点，这里的"一清"是指
火的最高热量在哪个部位
“身在曹营，心在汉”讲的是谁
唯一的两个皇帝合葬陵墓在哪个城市
何洁老公是谁
曹操败走华容道，是被哪位武将放走活命的
鸿星尔克的产地在哪里
别克属于哪个汽车公司
雅典是哪个国家的
代表中国的花是什么花呢？
白光是什么光？
dm是什么长度单位
活佛济公里的牡丹仙子扮演者是谁
提出“诗者，根情，苗言，华声，实义”这一名言的诗人是
九龙朝电灯是谁发明的
二炮手中李四的扮演者叫什么名字
中国最北是哪个省？
雷震子是谁的徒弟
北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，建都：
最早使用伞的是：
辽宁省省会叫什么
海贼王作者是谁（尾田荣一郎）
欧佩克的总部位于哪个城市？
1860年，是什么军队烧毁了圆明园？
休养生息是哪个学派的治国方略
湖北省赤壁市官塘的邮编
泰伐尔哪一首歌曲作为国歌?
澳大利亚通用语言是哪种
内蒙古科技大学在内蒙古哪个城市
三国中谁杀了夏侯渊？
武汉是哪个省？
中国最后一个王朝
三星堆文化遗址可能是蜀国哪里的都城
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡”这首诗的名字是什么
人体内胃酸的主要成分是
六一节是几月几日？
魏野是哪个朝代的？
世界上人口第二的国家是哪个？
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是:
联想公司是哪个国家的？
张杰的妻子是谁?
日俄战争时期谁指挥日本联合舰队在对马海战中击败俄国波罗的海舰
达州是什么省份
以对话和动作为主要表现手段的戏剧是。
牛顿定律是谁发现的？
谁知道辰溪龙头井在那里?
外出旅游河流的水势突然大并夹有柴草树木据此山谷可能发生什么灾
兰博基尼创始人是谁？
当初美国在台湾海峡的是第几舰队
“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”，是哪位作家写的。
世界上第一代电脑是什么类型的计算机?
足球的起源是哪个国家
国际足联的总部在哪里？
相声演员功夫中哪一种是第一基本功
江南是谁唱的？
“草圣”是指哪位书法家
中国古代常建于城池、宫殿、第宅、祠庙和陵墓之前用于标志建筑群入口的建筑物称为：
世界杯是哪年开始的
广岛原子弹是哪一年爆炸的
西双版纳是什么省份的
胃把蛋白质初步消化成什么
浪漫主义诗人济慈在世活了多少年
武状元苏乞儿是在哪个地方拍的？
挥剑决浮云，诸侯尽西来是说那个皇帝的？
谁知道《仙剑奇侠传3》里面的“雪见”是谁饰演的？？？？？
四月诞生石是什么
国民政府形式上统一全国的标志是()
范进中举是哪一部书里的人物？
布鲁塞尔属于哪个国家？
■凿壁偷光的主人公是谁∠
国庆是几月几日
大诗人王勃是哪个朝代的？
2008年奥运会在哪举办？
图穷匕见的主人公是谁的答案
（高中生物）抗利尿激素是什么分泌的
萤火虫身体的哪一部分会发光？
eton手机是什么品牌的
台拳道一开始是什么带？
史上最大的贪官是谁？大神们帮帮忙
世博会在上海什么位置
与耶稣一同钉十字架的有多少人?
安七炫和黄圣依演的电影叫什么？
骆驼祥子的文体是什么
我是我姑的侄女，那我是我老姨的什么？
《菊花》是谁写的?
现在毛利小五郎的声优是？
国际足联总部位于:
广州属于哪个省?
卡卡是哪一年获得的世界足球先生？
金牌魔术团第十期的主题是什么？
魔戒的电影是谁导演的？
孟母三迁其实想说明什么是影响孩子的教育呢
妈妈的妹妹的爱人叫什么
历史最长久的一个国家是什么国
分户口找哪个？？？
历史之父指的是
恶作剧之吻中纯美的扮演者是谁？
英国现代戏剧的奠基人是
我国氢弹是哪一年试爆成功的？
vb是哪个公司开发的？
跆拳道是哪个国家的?
歼10用的发动机是买的哪个国家的？
九大行星中卫星多达21-23颗的是
ak是什么航空
巴中属于哪一个省？
新还珠格格里的晴儿是谁演的？
按文献的加工方式来区分，综述、述评、手册属
丝绸之路的开通贡献最大的人是谁
孔子是哪的
石竹的同属麝香石竹称:
一届世界杯个人入球最多是谁
吴镇宇的儿子叫什么名字？
电灯是谁发明的``
三国鼎立的时候,台湾叫什么??
唐诗“喜外弟卢纶见宿”是谁的作品
创世纪是哪个民族的
我的笔记本不知道是什么品牌，上面写的这样几个字母，dell,
离婚律师里的池海东是谁演的
李清照的号是什么
苏轼是哪个朝代的诗人
《钢铁是怎样炼成的》作者是谁？
"中国现存最大的古代离宫是哪个？"
偷袭珍珠港是哪个国家所谓？
哇哈哈矿泉水代言人是谁?
怀化是什么省的？
小学的元旦放假吗？
我国《劳动法》从何时开始实行？
我国著名的6朝古都是什么
古代管年轻未出阁的少女叫什么
日本一休时的幕府将军是谁？
黄道婆从哪里学会啦先进的棉纺织技术
王菲以前用过的艺名是什么：
李斯丹妮姓什么
皇后大道东是哪位歌手的歌?
“黄果树瀑布”位于哪个省？
篮球是谁发明的！
世界各大洲中，面积最大的是哪一个洲？
女人结婚钻戒戴哪个手无名指啊?
谁知道世纪天成老总叫什么名字
中国最年轻的直辖市是哪个？
长葛市属于哪个省
otc是表示……
哈利波特是哪国产的
在雷雨天将风筝放上天，以证明闪电是电的人是谁？
第一个上太空的人是谁??
“三秋桂子，十里荷花”出自于哪首词？
蚊子的幼虫叫什么?
唐代发明的灌溉机械叫
网上最近很流行的那个自制自己卡通头像的软件叫什么？
《兰亭集序》是谁写的？
海洋的平均深度为多少米
有一首歌叫“没那么简单”是谁唱的？
香港位于珠江的哪侧?
《十一月四日风雨大作》的作者是哪个诗人
实行“一条鞭法”的是
哪个国家获得的世界杯冠军次数最多？
苹果机简称
秦始皇兵马俑在我国哪个省份？
举报一条非法光盘生产线，奖励多少？
世界上最早采用十进位值制记数法的是哪一个国
田亮老婆是谁
1925年3月12日，一代伟人孙中山病逝于北京，终年:
人体死亡以什么为标准
十堰中国的什么部？
湛江在哪个省市
我国第一颗原子弹研制成功是在哪一年？
<红苹果乐园>中子衡是谁演的?
古建筑屋顶中等级最高的是
在北半球，一年中，白天时间最长是哪一天？
雷达的发明是模仿：
尼克松访华期间签署了什么文件
黑龙江省绥化市是什么级别
“榜上无名，脚下有路”。我国古代落第著书终成大器的是:
江郎才尽的主人公是谁
活佛既公里面白雪的原名叫什么。
“世界艾滋病日”是
中国第一自称皇帝的人是谁
希腊神话中波赛顿是宙斯的?
中国队进世界杯是哪年啊
<敌营十八年>里的罗茂丽的扮演者
世界震过最大的地震在哪？谢谢了，大神帮忙啊
苹果6处理器几核？
雅尔塔会议是在哪年？
曹雪芹是哪个朝代的人
精忠报国的主人公是？
打嗝是由人体哪个器官发生痉挛引起的？
《奥德赛》的主人公是:
古诗的体制成为“风雅颂”，其中“雅”指：
日本偷袭珍珠港是在哪年？
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是：
汤姆想当海盗，他和乔埃哈波一起乘木筏来到密西西比河上的什么
贾宝玉配带的玉是什么
我要我的滋味是谁唱的啊？
神舟5号宇航员有谁
意大利法西斯进军罗马夺权发生在哪一年
旬利国家生死以，岂因祸福避趋之。是谁说的？
回魂夜做鬼里面的那个老奶奶叫什么
西周分封时西安叫什么
问情是那部电视剧的主题曲？
“泡泡袖”这种常用于娃娃衫上的泡泡袖已不受年龄的限制，变得老少皆宜，你知道泡泡袖又称:
蜗牛是靠什么来运动的？
开元二十四年(年)前后，游泰山，赋《望岳》诗的是哪位诗人？
淮南是哪个省？
习主席老婆是谁？
罗马帝国的建立者：
山东科技大学文秘教育在哪个校区
西安土门的邮编
谁知道86版西游记女儿国国王是谁演的？
世界第一小的国家是哪个？
美国队长的扮演者是谁？
棒子国是什么国？
哪个作家塑造了唐吉诃德这个形象?
第三部还珠格格中演萧剑的是谁
三万里河东入海中的三万里的河是指哪个河
听心脏的仪器叫什么
谁能告诉我2008年金鹰节的金鹰女神是谁！
台湾得冠军奏什么国歌
淅川县是哪个市？
武汉有高铁的火车站是哪个火车站？
世界最长的山脉是:
谁能告诉我柯南中那个毒药的名字
1999年世界人口已超过：
穷人一课的作者是哪个国家的？
明朝最后一个皇帝崇祯皇帝的号是什么？
邓超和谁结婚
《共产党宣言》宣言在哪一年发表
珊瑚海是周杰伦和谁唱的?
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟是作者纪念谁的？
赵氏之祖是谁？
超市门口丢硬币的儿童摇的那种车叫什么
和徐良唱客官不可以的女歌手是谁啊
第一届世界杯足球赛的冠军是？
河南河北是以哪条河分界的
世界杯之父是谁？
宣城位于哪个省
中国多少岁算成年.???
我是歌手里林志炫的经纪人是谁
人称"草圣"的书法家是谁
沈阳市是哪一个省的省会?
四川盆地的土壤多为
2012母亲节是哪一天
《黄鹤楼送孟浩然之广陵》诗人
黄昏原唱是谁
血蹄酋长指的是哪个声优
邢台属于哪个省
皇帝的亲妹妹叫什么？
土耳其的首都在:
现在已知的中国境内最早的人类是
吴建豪是哪里人？
奥运会的始源地是哪里?
徐州是那个省的???
当时是谁邀请各镇诸侯会师讨伐董卓
终年活动在同一地区的鸟，被称为：
景德镇属于哪个省?
一部《我的野蛮女友》捧红了全智贤和车太贤，这部影片的导演是
世界上最长的人造天河在哪里
梨花庭院溶溶月，柳絮塘前淡淡风。谁写的啊？
构成纤维素的单体是什么？
不为五斗米折腰的古代人物是:
〈红楼梦〉是谁写的：
“金屋藏娇”说的是哪一位皇帝
割圆术由谁提出？
吴用的绰号是什么
丝绸之路东起：
海豚是运用什么来判断物体方位
张明敏，是几几年上春晚演唱的?
美国自由女神象是哪国送给美国的礼物
江西德安县是什么市
仙剑3中火鬼王的扮演者是谁？
世界海拔最高的洲
我国著名的长篇小说《东周列国志》的作者蔡元放是哪个朝代的人？
世界第一大峡谷叫什么名字？
哪个国家的军队首次空投炸弹？
南苏丹分裂后非洲最大国家是谁
蒙城属于哪个省？
成吉思汗叫什么名字
"指南针最早的形式叫什么？"
布达佩斯是哪国的？
奥迪tt那国出产
beatles从英国的哪个城市出来的
韩后代言人是谁
无产阶级建立政权的第一次伟大尝试是什么运动
普佗山是什么省的。
公元706年，突厥和吐蕃联合进攻唐军，最后中宗被迫将谁嫁给了吐蕃赞普？
何健、马克祥在哪一年发动马日事变
租个女友回家过年的女主角叫什么名字
公元1127年，金国军队攻入开封，宋徽宗、宋钦宗被俘，史称什么？
《鸟的天堂》是哪位作者写的
被史学界称为近代中国“开眼看世界的第一人”是谁？
唾液腺细胞中特别丰富的细胞器是什么？抢答开始！！！
天下第一中演铁胆神侯的人叫什么名字?
{月光下的凤尾竹}原唱是谁?
志大而智小,色厉而胆薄,忌克而少威,兵多而分画不明,将骄而政令不一是曹操形容
明修栈道暗度陈仓的那人是谁？？
江西简称是什么
古兰经是哪个教的圣书?
“阳山天下之穷处也”是哪个人说的？
“零落成泥碾作尘，只有香如故。”是谁说的？
天娱公司推出了一个新组合，刘洲成也在其中，请问有谁知道这个组合叫什么名字？
通常所说的“丝绸之路”是指汉唐时期的沙漠绿洲丝路。一般认为它的起点是现在的:
在2003年4月1日自杀的是哪位明星？
民主德国部长会议在哪一日作出了一项令世界震惊的决定：宣布开放东西德之间的柏林墙和全部边境?
中国近代史上第一个丧权辱国的不平等条约是：
工业的血液是指？
风中奇缘刘诗诗的孩子是谁的
洛阳是哪里？
美国宪法是哪一年制定的
少数民族中，哪一个少数民族中的人数最多？
歌曲好久不见是谁唱的
三月街是我国哪个少数民族的传统节日？
孙子兵法作者
曹雪芹是哪个朝代的人？
郑州在哪个省?
人在囧途之泰囧导演是谁？
开封奇案的慕容紫芸是谁演的
张家界属于我国哪个省
佟大为的老婆是谁
第一个发现甲骨文的人是谁?
下列哪项运动被誉为“体育运动之母”？
嘉兴是哪个省的?
宿松县位于安徽省哪个市?
满江红（怒发冲冠）的作者是谁
黄山在我国的什么省份？
天下第一关指什么
鞍山属于哪个省
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的
二十四节气是以阴历定的还是以阳历定的？
一年级中孟老师的女儿的了什么病
新青年杂志的创办，标志什么运动的兴起
爱因斯坦他老家是那里的？
请问百事可乐的广告里面和rain一起唱歌的外国女的是谁？
电脑屏幕最底下那一行叫什么？
目前最大的长度单位是什么
小时代中顾源是谁演的？
玩出了名堂文中的“小人国”指的是什么？
空山新雨后作者
迪迦奥特曼的开场曲曲名是什么？
古代的匈奴在中国的哪一方？
龚如心的生日是哪天？
时局图里虎代表什么
黄河壹口瀑布位于陕西和哪个省之间
被称为"天可汗"的是
飞熊入梦中的主人公
换驾照在什么地方
吴奇隆现在的女朋友是谁呢？
成都的市花是
最早的指南工具，叫做？
我国保存的最完整，最大的古代建筑群是？
希腊神话中的爱神是谁?
乌龙院漫画是谁画的
宙斯是神話傳説中的
中华人民共和国国歌的曲作者是:
南美洲唯一的熊是:
蒋大为的女儿是谁
amd是哪个国家的？
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。是谁的作品？
玻璃的主要成分是什么？
电脑是谁发明的？
我国最古老的人工运河是指什么
时间煮雨是谁唱的
二十四节气是以阴历定的还是以阳历定的
哈尔滨太平区规那个区了?
世界历史上第一次成功的资产阶级革命是
hitachi是哪家公司名
建立中华史上元朝的是那一位蒙古大汗
“大观园试才题对额，贾元春归省庆元宵。”是那部章回体小说？？？
20世纪最伟大杰出的科学家是谁
“笑气”在医学领域被用作：
著名的二胡曲<<二泉映月>>的作者是谁？
西欧的宗教改革开始于
琵琶行作者，求学霸
杜甫在登那座名山时写下“岱宗夫如何，齐鲁青未了”的诗句？
昆山是哪个省
星期产生于哪个宗教?
股票红b代表什么
朱迅是哪里人
狄仁杰武朝迷案是第几部？
想降低胆固醇，应该多吃哪一样食物？
世界上哪个国家第一次划分季节？
主父偃向武帝建议了什么令
大明宫建于我国那座城市
amx-30主战坦克是什么时间生产的
近身保镖的作者是谁？
斯巴鲁是哪个国家的
妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心，西陵松柏下。出自何人之手
角花属于什么科
《三遂平妖传》作者是？
唐朝末年的最后一位皇帝是谁?
朱自清的著名散文《梅雨潭》中所记的“梅雨潭”在哪里？
几月·几日是光棍节?
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式
亚洲首富是谁?
西游记的作者是什么代
联合国旗帜图案是一双橄榄枝衬托着整个地球，这一图案取材于哪个故事？
热火队核心球员是谁？
“有板有眼”的“板”是我国传统音乐节奏中的
郁金香的最著名生产国是哪个国家？
（我爱罗）是哪部动画片的人物？
秦朝后的是哪个朝代
美国是哪个国家名字的缩写
胃液中含有的主要成分
月球车的主要能量来源是什么
刘德华和张卫健和拍的mv名叫什么?
"火把节"是哪个民族的传统节日
大连所在的省份
那春城是指哪个地方呢？
农民战争里首次利用宗教起义的是？
公鸡图案的衣服、鞋子是什么牌子（法国）
奥运会上体操项目有满分是多少？
“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”这首名为《相思》的唐诗，作者是：
nba中的“土豆”指谁？
著名的亚欧间的海峡是哪个海峡？
唐僧后来成了什么佛
刘撤的黄祖母是谁
美国两院和三权分立中的哪个对应
愚公移山是谁的代表作
齐齐哈尔市克山县邮编是什么
跆拳道出源于哪里？
吃八宝粥的习惯与什么有关
“五四”运动爆发是在哪年
cpu是什么东东
元帅级别设置最多的是哪个国家？
承德避暑山庄在哪个省市
法国的首都在哪
第一个上美国时代周刊的中国人是谁呀？拜托各位大神
人体缺少哪种元素会造成甲状腺肿大
86版的西游记有多少集？
被誉为“工业的血液”的是？
黄日华版的慕容复叫什么名字?
世界上国土面积最小的国家是哪一个？
身在曹营心在汉是三国时期哪位将军的故事？
新莽王朝灭亡被什么王朝代替?
kia是什么品牌？
中庸是谁的著作
电流的单位是？
“寿比南山”一词中的“南山”指的是:
《昆虫记》是法国哪位著名昆虫学家的代表作？
大熊猫是几级保护动物？
急急急，岳飞活了多少年?
被誉为七绝圣手的唐代诗人是
《红楼梦》判词:枉自温柔和顺,空云似桂如兰.堪羡优伶有福,谁知公子无缘.判词指谁?
巴尔扎克是哪个国家的著名作家？
灵长类动物中最聪明的是什么？
江苏如东属于哪个市
nba的最重的球员是谁？
安徒生童话《海的女儿》里，小美人鱼变成人是为了见到谁？
你把我灌醉的原唱是谁？
中国最好的马
耶路撒冷是哪个国家的
1986年是国际什么年
《草原》这篇课文是谁写的?
photosho专用的图像格式是
花样少男少女,吴尊扮演谁？
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于：
内蒙古人所说的“风季”是哪个季节？
哪种生物体不是有细胞构成的
第二次工业革命使人类进入什么时代?
1924年，人类历史上的第一台电视机在英国面世，它的发明者是:
细胞膜的基本骨架是：
固态变成液态的过程是什么
在大运会开幕式上，最后和孙杨一起唱歌的女孩叫什么？
民间的端午节，相传是为了纪念哪一个人物？
沂蒙七十二崮之首是哪一个崮？
昼夜交替现象的原因是什么？
三星是哪个国家的品牌
哪个省人口最多？
玛柯斯是哪国家出厂的车？
世界上最大的洲
《权利法案》颁布后，英国确立了什么制度
悲剧《窦娥冤》是谁所著?
汉武帝叫什么名字？
被唐太宗李世民比作镜子的是谁？
最大的动物是什么。
燕山夜话哪个写的？
神犬奇兵小米小的时候是什么狗
王翦是哪个国家的将领？
“宇宙流”是哪位围棋棋手的棋风？
睿士糖是指谁家的粉丝
厄尔尼诺的西班牙语的意思是什么？
世界杯第一界在那举行
一种鱼叫中华什么?
勇敢的心霍啸林是谁的儿子
“江城"指的是我国哪一个城市？
合成蛋白质的场所是什么？
北川县属哪个省
肯德基那种倒水会变色的杯子叫什么
造纸产生的黑液污染是很严重，每生产1吨纸浆会排出几吨黑液？
杨洪基哪里人
闽代表哪个省
谁开发的傲游浏览器？
苯酚与br2反应生成稳定的()沉淀
著名的“马德堡半球实验”是为了证明哪种科学现象？
古代科举考试最后在殿试中考取第二名被称为是:
肯尼迪的夫人杰奎琳的偶像是谁？？？
“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”是谁说的啊？
中国近代史第一个不平等契约是？
西晋贾皇后的父亲是谁？
马克思主义起草什么？
能否使一个物体或微粒的运动速度超过真空中的光速
巴以和平协议签署是在哪年？
《焚书》是谁的著作？
张颠指书法家：
希腊神话中海地士的妻子泊瑟芬是：
贝多芬《c小调第五交响曲》又被称作什么交响曲？
南非的首都
北京奥运会几月几日开幕？求大神帮助
gdp是什么？
家有儿女第四部的璐璐是谁演的?
55.“艾尔斯岩石”在哪个国家
中国第一个共产党组织的建立者是
詹姆斯还是23号的时候在那个队？？
英国的国花是什么
白肉血肠是哪地方的？
路虎汽车的品牌是哪个国家的？
夜间通过隧道应开启什么灯？
工业革命的发祥地在:
被称作草原钢城的是
三星是哪个国家的
国际象棋棋盘上双方各有______枚棋子。
全球最大的是那个洋啊
《太早》是谁唱的？
徐闻在哪个省呀
阿根廷叫什么鹰
历史上哪个皇帝活得最久
乾隆墓葬在那
地图上分为几个洲
好声音平安是谁的学员
女真族的祖先是唐朝的什么族?
仡佬族有“骂亲”习俗，姑娘出嫁吉日，媒人就要挨骂。请问，是谁来骂？
维吾尔族人信奉的宗教是哪个教？
自由女神像是由哪个国家送给美国的
温度计是根据什么原理制成的？
“黄花菜”是植物的什么部分
左忠毅公是谁
法拉第电磁感应定律是谁提出的？
被称作"法国号"的乐器是:
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自:
当利率上升时，通常公司债券的价值会怎样？
因为爱有奇迹在哪个地方拍摄
梁静茹是哪里人？
母爱是世间最伟大的力量的作者是？？？
请问愚人节是几月几日?
衡山祝融峰海拔多少米？
发现人体血型的是谁？
西晋灭吴，结束三国时期的分裂局面是在
中国人囗最多的省是那个省？
米酒用什么米酿的？
谁知道古剑奇谭里面那个芙蕖的名字叫什么？
石路在什么区
我国著名的长寿之城是：
十大元帅有几个湖南人
我国举世闻名的"地上河"是指
刘备建的那个国国号叫什么？
阿娇真名叫什么？
一拍照就能出来相片的照相机叫什么名字？
火药是中国古代的四大发明之一，它是在哪个朝代发明的？
杜十娘投的是指哪个江
王菲新歌《幽兰操》的曲作者是谁
郭德纲是哪里的人
美少女战士中的水星叫什么？
武林外传的导演是谁？
渝代表什么省份
s是什莫元素
金鹰卡通虫虫哥哥真名
央视李修平的丈夫是谁
足球运动员中，“风之子”是对谁的称号？
最早的神话故事集是？
题西林壁是谁写的
《水浒》中青面兽是谁呀?
用论证方法的是什么文章
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出
萧峰在原著中是哪个帮派的帮主
石油是第几次科技革命的新能源？
白居易是什么朝代
道教宫观中的财神神像,一手持元宝,另一手持什么?
钱塘江在哪个省？
澳大利亚的首都在哪里哦
我国哪一眼泉位于杭州大神们帮帮忙
日内瓦在哪个国家？
第一季爸爸去哪儿中，李湘的女儿叫什么名字？
记承天寺夜游选自？
科举制度在哪个皇帝统治时期诞生？注意是皇帝哦！！
马子达车是哪个国家生产的？
山东大学代码
资本主义扩大再生产的源泉是
tfboys在哪个台跨年
中国好声音第二季冠军是谁
荷兰用何种货币？
第一届奥运会的举办国是：
哪个画家画的虾最好看?大神们帮帮忙
邓亚萍是什么奥运冠军
被称为“山中宰相”的是谁？
中国古代五帝之首是谁？
南瓜在北方还叫什么?
能使灼热的氧化铜变成红色固体的气体
红领巾是什么形状的
南昌是属于哪个省
南非世界杯是几月几日开始？
“丹江”是哪条河的支流？
遂宁的邮编是多少？
蓝环章鱼栖息地是
那个国家是责任制内阁？？
林俊杰是哪里人
2018世界杯在哪里举行定了么
香港电视连续剧｛天龙八部｝导演是谁？
请问大家新德里是哪国首都？？？？？？
古代的亳在现在哪里
想太多是谁唱的？
武则天陵在哪
在蝗虫发育的哪个阶段消灭蝗虫最合适？
林嘉欣的身高
新疆有我国最大的盆地,此盆地叫什么?
张杰老婆是谁
老鼠祖先是什么
举世闻名的都江堰工程坐落在哪条河上?
《左传》是按什么体式编写的？
如果要成为空管要考什么专业？
孙中山是哪里人？
[三国演义]中的蜀国军师是谁
ai是什么化学元素
驰名中外的手工艺品--湘绣，起源于何处？
人体中最大的消化腺是：
巴西的通用语言是
nba里外号‘ufo’的是谁？
西方国家所称的“毕达哥拉斯定理”，在中国则被称做：
大帅府是谁的？
张柏芝生了几个孩子
小乐是慕橙和谁生的？
浓硫酸是什么色
元朝的大都是哪里
汉明帝命令在洛阳城中建造了中国第一座佛教寺院，请问这座寺院叫什么？
中国法定节假日安排劳动者工作的，报酬不得低于普通工资的几倍?
广州属于哪个省份的？
wlan是什么东西？
同盟会宣言是谁起草的
《简爱》这本书的作者是
饼干放在空气中久了就变软了说明空气中含有哪种气体，，，，，解释
印尼独立以前原属哪国殖民地？
玉米是用什么繁殖的
王妃是谁唱的
古月哥是谁
有一部动画片，我不知道叫什么名字。里面的人物有叫“亚汉”“喳喳鸟”“懒煞魔”“懒懒虫”
2014年中伏多少天呢？
刘恺威的妻子是谁
跳远昰什么运动
世界贸易组织成立是在哪年
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家?
"人不可有傲气,但不可无傲骨"是谁的座右铭?
圣彼得大教堂是世界最大的教堂之一，它位于何处？
电影《英雄》的主角是谁？
最初的跆拳道起源于哪个国家
个人所得税工资薪金采用什么税率
陆子明是哪部小说主角
黑猩猩有多少对染色体？
中日甲午战争后，清政府与日本签定了下列哪一个丧权辱国的条约
美羊羊的配音演员是谁？
全球发生台风最强最多的是那里？
片厂拍电影用的雪花是用什么做的
一见不钟情里面谭晓敏的扮演者是谁？
布拉格广场mv上的那个伴唱的小男孩是谁
天师钟馗里妲己是谁扮演的？
"刀锋战士"是谁?
《虎口脱险》这部反映二战的影片是哪个国家拍摄的
羊城是哪个城市
罗马古城——庞培城是被哪座火山爆发所掩埋的
贝克汉姆是什么运动员？
秦始皇兵马俑被发现是在什么时候？
2001年11月10日，世界贸易组织（wto）第四次部长级会议在多哈作出决定，接纳中国加入wto，成为wto的第几个成员？
闽是哪个省的简称？
巴金几岁写成长篇小说《家》？
中国'健力宝'足球队是在哪年开始远赴巴西学习足球真谛的？
2002年世界杯谁夺冠了？
最早通过实验测定出空气组成的科学家是谁
被狗咬了去哪里打针
声音的高低各人不同，这是因为由声带的什么决定的？
味精中所含的主要成份是什么？
谁知道孝感在哪个省份？
《欧也妮?葛朗台》的作者是谁
黄河源发哪里
上环有什么用
哈雷慧星是一颗被预测出时间而且经证实的大彗星。正因为它几十年才来地球一回，我们才把它当宝贝。哈雷慧星的周期为：
孙二娘的丈夫是谁？
nba联盟中哪位球星曾单场比赛破百？
庞涓死于哪次战役?
《时事新报》在1918年3月4日创办了副刊
海贼王是几几年出来的啊
《名人传》的作者_____，是20世纪上半叶法国著名的人道主义作家
哪个银行执行中央银行的职能？
“马踏飞燕”在哪里出土？
纪晓岚是那朝代的
亚夫遗风是谁
dna在哪一年被发现的
一千个伤心的理由是谁唱的?
孟尝君的名字是
围城的作者是哪个？
西汉政府在地方上实行了什么制度
我国的第一大港口是什么
邹忌是哪国人
袁弘在仙剑3里面演什么角色？
厦门是哪里的
继承者们里面的女主角是谁？
完美世界主角叫什么名字
有一个美国电影，在一个特别的时间内可以随便杀人不犯法，求电影名字
世界上最大的湖在哪个国家
风云争霸上龙秀是谁演的
2014年世界杯在那举行？
王俊凯是哪里人？
现代短篇小说“呐喊”是谁的作品？
2014世界杯在哪个洲举行?
头悬梁指的是谁?
达濠在哪个城市里？
焦作市花是什么
gd是哪个市简称
小沈阳真名是什么
大左的原名叫什么
雪莱创作的最大特点是表现理想，其著名作品有诗剧
总理与我里面的姜科长是谁啊？
世界上最长的河是？
粉尘，灰尘遇到什么会爆炸？
暗黑者里演韩灏的演员叫什么名字？好帅啊。
我国的国歌的名称是什么？
我国邮政编码前三位代表是
李白的“蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发”中的“小谢”指的是谁
被称为“原子弹之父”的科学家是下列哪一位？
人们对自己所拍摄的照片享有什么权利？
壁画最后的审判是谁的作品？
列子是哪个国
内蒙古上海庙属哪个市
泌阳邮编多少
著名的卢浮宫博物馆在：
揭阳军埔村在哪个镇
遥知不是雪，为有喑香来。这句诗描写的什么植物？
歌曲“黄河颂”的词作者是：
韩信是哪个朝代的
mg汽车是哪个国家的品牌
鲁肃的字是？
近视眼镜的作用是使像相对于晶状体像哪放移动？物理的
米兰?昆德拉的第一部长篇小说是_________
清明这首诗的作者是谁?
门第里面罗小贝开的车
水浒传中被成为三代名将之后是谁
国际名为“维纳斯”的九大行星之一是
著名诗人拜伦是哪个国家的
＜肖申克的救赎＞是哪个国家拍的哦？
太阳自转一周需要多少天？
朝鲜的委员长是谁
普洱茶的产地在哪
车标中带有马头的是什么车？图示。
鹿鼎记的作者是谁
柯南的真名叫什么？
蚯蚓靠什么器官呼吸？
天国的女儿是谁唱的
2011年父亲节是哪一天
“锦官城”指四川哪里
反应物化合价既有升高又有降低的反应叫什么反应
“希望工程”诞生的时间为:
2009英语四级多少分能过啊？？？
《哈姆雷特》谁写的
谁知道回家的诱惑，是根据哪部韩剧来改编的？谢谢了，大神帮忙啊
“推敲”的典故与谁有关？
诸葛亮的弟弟是谁？
美国珍珠港位于_______?
小沈阳参加的亲子节目叫什么阿？
武则天是哪一朝的皇帝
苏联解体时苏联的领导人
“9.18”事变发生在:
濮城是哪个县的
第二次世界大战中德军最重的坦克是?
胡夏是第几届星光大道的选手
东软集团董事长是谁
卡门是什么歌
酉阳属于哪里
哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城
明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省
新车几年免年检
她来听我的演唱会是谁唱的歌？
nba最矮的人是谁
哥伦比亚号航天飞机上有几名宇航员？
哪根手指的指甲长得最快？
地球上第三大洋是：
看鱼鳞能识鱼龄，鱼鳞上的一圈是表示：
黎川是哪个省的
酷龙组合是哪个国家
小萍果乐曲的创使人是谁
最新网络小说凡人修仙传作者是谁？
我国历史上曾经出现两次科技发展的黄金时期，一次是在汉朝，另一次是
马鸣风萧萧是谁的原著？
周星驰功夫女主角是谁？
汽油是什么颜色的？
在电子显微镜下才能观察到的细胞结构被称为：
王艳老公是谁
中国武警一杠三星是什么军衔
最轻的金属是
浏阳河是哪里的民歌？急急急！！！！！！
崇山少林在哪个省？
甘肃属于什么方向
世界上第一个建立的奴隶制国家是？
2014世界杯在哪举行
足球是那国发明的
英文字母来自于（）字母。
发光强度的基本单位是什么
“分道扬镳”的“镳”是指什么东西？
能凝固的是什么血细胞？
如果这都不算爱这首歌是谁唱的？
李多海是哪个国家的？
中国发展国民经济的第一个五年计划开始于
什么植物是植物界中种类最多的植物
哪个民族流行以芦笙作为吹奏器
她是中国在国际田径赛场上第一个获得“欧文斯奖”的中国人，她曾以29分31秒78的成绩改写保持了7年之久的女子万米世界纪录，她的名字是
太阳活动增强时，太阳大气抛出的带电粒子流会使地球上产生
怪盗基德是谁
黑执事红夫人叫什么名字
《灰姑娘》《小红帽》《勇敢的小裁缝》《木偶奇遇记》的体裁分别是什么？
我国最早的有轨电车交通系统出现在哪里？
古城庞贝毁于
1984年，中国足球队在尼赫鲁金杯赛上战胜了哪支世界级强队？
离骚出自誰之手？
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”的春风是指
简爱的男主人公是?
东方不败里诗诗是谁演的？
贝多芬哪个国家的？
清朝的第一个皇帝是谁？拜托了各位谢谢
《四世同堂》的作者是
古剑奇谭里的叶沉香是哪个演的
"问世间情为何物,直教人生死相许"到底是谁的词??
著名绘画大师塞尚生于?
世界海水含盐量最高的海是是哪一个？
龙凤店凤姐是谁
网球选手彭帅是哪里人
“毛公鼎”是什么时代的青铜器？
缅甸跟中国哪里交界
西藏的第一圣湖事什么
被称为“小禁区之王”的是哪位球星？
刘邦建立汉朝不久，淮南王是
不值得、哪位歌手唱的？
“东道主”一词跟春秋时几个国家的地理位置有关，最早是指
《水浒》中玉麒麟是谁呀?
“卧藓尝胆”说的是？
丑小鸭的作者是谁
无锡技师学院在哪？
新还珠格格小燕子的杀父之仇到底是谁
男子自由体操的动作时间最少需有多少秒?
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关的出处和作者。
古代所说的“促织”是指现在的:
飞机燃烧什么油？
雪之女王女主角是谁扮演的?
人的体温多少为正常？
古代被称为大食的国家是
华硕这个牌子是哪里的?
太仓在哪个市里面？
玉门关在哪个省
朱容总理的继任是哪一位
宁波属于哪个省
哪一国家最先发行体育邮票
《隋唐演义》是哪个朝代的人写的？
人生自古谁无死，留取丹心照汗青这是哪个爱国英雄写的《过零丁洋》中的诗句
宗政无忧是哪部小说里的人物？
黄果树瀑布位于哪个省？
法国被处死的最后一个皇帝是谁
开封是哪的
亚洲最高旋转餐厅在东方明珠塔中，可容纳300多人就餐，多少时间旋转一圈？
新白发魔女传，男主角是谁演的
武林风的主持人的名字叫什么
子弟兵母亲是谁？
你知道卵磷脂产品是从什么食物中提取的吗？
白炽灯是根据电流的——效应工作的
世界上最远的距离是谁写的
劳务派遣公司是干嘛的
正常成人男性女性谁的心率稍快?
“大夫”在我国古代是指:
新济公活佛乱点鸳鸯谱中牡丹的扮演者是谁
像五角星的是什么品牌（汽车）
名侦探柯南的原作者是谁？
“新郎官”最早用来指：
七龙珠第三部是什么？
情非得已的原唱是谁啊
求枣庄市中区的邮政编码
还珠格格里面的赛娅叫什么名字
避孕套里面的油是什么
一鸣惊人说的是历史上哪位人物
齐白石哪里人？
“冬天来了，春天还会远吗？”是哪位诗人的诗句？
人身上最大的器官是什么？
桐乡在哪个省？
古巴比伦王国兴起于
在所有联结两点的线中，__________最短？？
俄罗斯在黑海旁边的是什么山
《听你听我》原唱是谁？
内蒙古自治区的简称是什么呀？
皖是那里
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做:
世界上面积最大的热带雨林分布哪条河流沿岸
成语"不毛之地"中的"不毛"是指不生长
《沉沦》一书的作者是：
六月的第三个星期日是什么节日
孔子根据鲁国的历史材料编成什么书？
nba火箭队的吉祥物是什么
擎天柱真车什么车
天鹅的婚姻制度是
科幻小说之父是谁？
中国什么时间是金婚
吞咽食物和呼吸空气都必须经过的器管是什么？
ch4表示什么
乳牙掉了之后长出来的是什么牙
边缘比中央厚的透镜叫：
散文《丑石》的作者是谁？
一般情况下，女子体温比男子：
我国历史上唯一的女状元是清末的谁?
网络歌手小贱原名叫什么
沙皇是哪个国家的？
泥娃娃“大阿福”的老家是：
全职猎人是哪年开始连载的.?
肥皂水成什么性
人类跳高世界纪录是谁创造的?
我国把每年的什么时间定为"中国老人节"？
张家港在啥省
什么是职高？？
格陵兰岛大约4/5面积在:
夏普电器是哪个国家的品牌？
我国四大地理区域中，水热资源最丰富的地区是？
曼陀林是什么东西
吴秀波哪里人
"王安石变法发生在宋朝哪个皇帝在位期间？"
《国际歌》是由谁填的词？
香港市的市花是什么
炸药之父是谁
关二爷是指谁？
谁知道陈奕迅是哪里人啊？？？？
世界上最大的岛屿是
商品的性价比越高，其市场竞争力越：
铜川在哪个省的？
白雪公主是出自什么童话小说
1982年世界杯足球赛在那里举行
亚连是哪个动画片的人物？
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议:
王浩信他老婆是谁
上海世博会吉祥物海宝的原创设计者是？
身份证去哪里办？
阳光透过树叶投在地上的形成的光点是什么现象
现在的日历用的是公历还是什么
龙岩市花是什么
张杰和谢娜合舞的歌曲名称
合肥是哪个省的？
都邦保险的全国统一报案电话是多少
陈毅的故乡在什么地方？
世界上最大的内陆国家是
在抗击非典的斗争中，广大医护人员体现了崇高的职业和道德精神，那么请问国际护士节是哪一天
俄罗斯车臣共和国的首都叫？
什么气体化学性质不活泼，可用于食品防腐？
《恶魔在身边》阿猛的饰演者是谁？
李清照是我国古代著名女诗人，那么她是哪个朝代的？
哥本哈根是哪个国家的首都？
元始天尊的师傅是谁
春晓是哪个电台的dj
internet的先驱是？
神话传说中在水里统领水族的网速,掌管兴云降雨的是谁.附加【古代，迷信的人们会向他求雨】
在香港我国政府执行的基本方针是
请问《火把节》是哪个民族的节日
享有宝石之王美誉的宝石是：
马克西姆哪年出生的?
‘世界艾滋病日’是每年的几月几日？
“走自己的路,让别人说去吧”是谁说的
被称为“诗中有画，画中有诗”的诗人是
印象派因名画《日出?印象》而得名其作者是
新白娘子传奇里面份演许仙的那个人叫什么名来的？
地球自转的方向是：
望庐山瀑布的作者是谁？
豚用什么呼吸
晋剧是什么地方的
连环漫画《铁臂阿童木》的作者是:
火车是谁发明的？
1955年4月11日发生了震惊中外的克什米尔公主号事件，谋杀对象本是:
肾脏的形状好像什么?
三国中啥战役最后奠定了三分天下？
sto是什么物流公司
瑞典是哪个洲
迪拜属于哪里
谁能说出博乐有一个什么湖
在同一个问题中,分别用正数与负数表示的量具有什么意义。急
张自忠将军殉国后，毛泽东的题词是：
江苏省面积约10万什么
飞机是用什么燃油
蓉城是指什么地方？
星语心愿里面的张柏芝演的那个护士叫什么名字啊
什么时候适合用“七月流火”来形容？
波兰团结工会领导人是：
雨巷写作时间？
表示周长用什么单位
vixx中的门面是？
公元前1046年导致商朝灭亡的战役是？
第1届亚洲运动会是在哪一年举行的？
卢米埃尔兄弟发明什么
林志颖的老婆叫什么名字
你知道骆驼的胃分_________室
螃蟹里面黄黄的东西是什么
贵州省会是?
蒋介石解放战争时期的日本军事顾问是谁？？
鸡蛋灌饼是哪里的
2002年巴西足球队教练是谁
中国的尼姑最早是何时出现的？
速腾是哪里生产
1966年7月1日，中国战略导弹部队领导机关在北京宣告成立，战略导弹部队又叫第二炮兵，这个称呼是谁命名的
中国离海洋最远的城市是哪个城市？
娱乐天空是谁唱的
医院里要反映病人体温变化情况应当绘制什么统计图。
人生自古谁无死，留取丹心照上干清。这是那位诗人写的
袁枚是什么代的
温州大学南校区邮编是多少啊
铅笔芯使用什么材料做的？
《史记》中的“世家”是给什么人做的传？
泰姬陵哪一年动工
“李杜文章在，光焰万丈长”是描写李白和杜甫的，请问作者是谁：
"百会穴”在：
(一行白鹭上青天)来自哪首诗
世界上哪个国家的人最忌蓝色？
穿旗袍,以西为贵,爱犬敬犬,饲养乌鸦,祭祀乌鸦.是什么民族
仙剑中景天是谁
中国兵家之鼻祖是
如今时代的主题是什么？
太和属于哪个市
“相逢莫问人间事，故国伤心只泪流”是谁的诗
casio是什么牌子
和平鸽的创作者是谁
桂林是属于哪个省份市县区？
法国大革命中颁布的纲领性文件是什么？
贾母的贴身丫坏是谁
唐代王之涣诗曰“欲穷千里目，更上一层楼。”他这里说的楼是：
孙悟空在混入蟠桃胜会时，变化成了谁
中专是什么？
陕西西安莲湖区邮编是多少？
我国有文字可考的历史始于
玛祖卡是哪里的民间舞蹈
预谋谁唱的
我国最早的大诗人是谁
国产第一步动画片是什么？
凡卡的老板当时叫凡卡什么
愿君多采撷，此无最相思。描写的是哪种植物？
目前nba谁的工资最高？
金石为开,封官许愿指的是那个地方?
这个字“尛”叫做什么？
美国至今为止最长寿的总统是
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。这句诗和哪个地名有联系?
中国和越南分界的河叫什么名字？
口服维生素c剂量每日超过1克可导致
临泉县属哪个市
家庭教师reborn的全名是？
《会呼吸的痛》原唱是谁？
紫色的对比色是什么？
离骚是谁写的
停车坐爱枫林晚,霜叶红余二月花,是哪个季节的?
北京奥运圣火由谁点燃?
拨打110.是公安局哪个部门出警?
马克·吐温的什么长篇小说揭露了美国政府机关贪污盗窃和收受贿赂的现象
日本料理被称谓五味五色五法之菜，其中五色是指白、黄、_________、青、黑。
溶解度与什么因素有关?
现存世界上最早的钞币是哪个朝代的？
沟通地中海和红海的河流是什么?
蜡笔小新的作者叫什么？
石灰银的作者是谁？？？
《名侦探柯南》中柯南的原名是
袁曹大战之时,曹操缺乏粮食,陷入困境,而袁绍帐中谋士互相猜忌,致使曹操的故交----叛离袁绍%2
被道教尊为太上老君的是
同时被赤道、回归线与级圈穿过的大洲是哪个
风筝的故乡是哪里？
柯尔克孜族的十二生肖与汉族略有不同，我们的“猴”这个属相，他们是用什么动物代替的？
人参是什么科植物
世界上海拔最高的山峰是哪一座?
中国军队对日本作战取得的第一个重大胜利的战役是什么战役
巴洛克一词源于什么语?
孔乙己选自哪里
“江上秋风动客情”是谁的诗句﹖
1445最早的家用电冰箱产于哪个国家
股票连续涨停或者跌停几天需要停牌半天？
光棍节是哪一天啊
百米赛跑，运动员的速度和时间。成什么以例
素有“火山国”之称的是哪个国家
歌手平安的导师是谁
拉不拉多犬是哪个国家的？
洪世贤扮演者是谁
中国历吏上第一个夺得奥运会金牌的运动员是?
得“七绝圣手”之名的诗人是谁？
我的月亮你的心是谁说的？
二郎神是玉皇大帝的什么人
阿根廷的7号是谁啊
黄鹤楼位于哪个省？
我国购买的瓦良格号航母最初抵达中国的的什么港
喝汤的工具应该是叫什么？
安邦保险客服俱乐部的电话是多少？
李白的父亲叫什么名字
京东ceo是谁
苹果中含有的类黄酮是一种高效——化剂，它不但是最好的血管清理剂，而且有抗癌效果。
佛教主要分部在哪？
歌手火风的儿子叫什么
拍摄人物的上半身，使观众的注意力集中在人物的表情上的镜头一般称为什么？
游园不值作者
西安属于哪个省
偏爱是谁唱的这首歌
霜是由水蒸气什么行程的
长条形的磁铁哪个部位磁力较小？
“多情却似总无情，惟觉樽前笑不成”是谁的诗。
沁阳属哪个市
总结了明代农业、手工业的生产技术，国外称它为“中国17世纪的工艺百科全书”是谁的什么书？
【剥豆】是谁写的??
姚贝娜是谁的学员
西红柿原产于何处？
上面宽松下面紧身的裤子叫什么裤子？
张杰是哪里人？
建国后上海第一任市长是哪位新中国的开国元勋？
世界白种人的主要分布地区是什么
形成于13世纪末的“佛罗伦萨画派”是意大利文艺复兴时期最大的艺术流派，其奠基人是
人类的第一个化学发现是对什么的认识和利用
信徒最多的宗教
世界上有很多国家都有一个别称，比如中国就被称为瓷国和诗国，被称为“电影之国”的是哪里？
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指
把一掬盐放入一杯水中，水面如何变化？
<<汤姆.索亚历险记>>的作者是?
大陆男歌手,作品有《断点》等
被偷走的那五年歌曲
孝庄是康熙的什么人
无锡在哪个省？
抗日战争期间钱塘江大桥的设计者是
飞得最快的鸟是：
啊娇的大名叫什么？
能够“独木成林”的树木是：
围棋棋盘共有几个交叉点
世界上第一枚邮票诞生在
谁现在是上海市市委书记？
诸葛亮的父亲是谁
西岳是什么山
盐局鸡是哪的？
坐地日行八万里指什么？
骆驼的别称是什么
hv是什么单位
唐朝时的长安城具体指哪里
人民币是用什么做的
<毛主席的战士最听党的话>这首歌反映了什么地方边防战士的生活?
厦门大学是谁创办的？
《天国的嫁衣》的女主角是谁
阿sa蔡卓妍的现任男友是谁
“古尔邦节”是一种什么节日
鲁宾逊漂流记，作者是哪国的什么家
显卡风扇的作用是什么
中国第三大岛是哪个
金字塔位于：
北平无战事当时国民党总统是谁
恶作剧之吻中裴子琪是谁演的
里根总统曾经当过_____
足球是哪个国家发明的？
我国最早的女诗人是
春秋战国时期农业动力上的一次革命是使用什么工具
新余是属于哪个省?
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十：
1994年中国甲a联赛最佳射手是
四川的省会叫什么
牛顿在哪个国家?
被西方称为“物理学之父”的科学家是
经过什么战役，商汤的军队战胜夏桀的军队，桀出逃后死于南巢，夏王朝从此灭亡
溴苯中混有少量苯，如何提纯？？？？
一杠三星是什么职位
芦笙是哪族人民最喜欢的的著名乐器
有限责任公司的董事，每届任期最长＿＿年。
昆山是属于哪个省
北朝的四个朝代中哪个朝代统治时间最短？
魅族手机哪里生产的。
登鹳雀楼的作者是什么朝诗人。
建元是我国哪一个皇帝使用的年号?
其实不想走是谁唱的？
曹操打败袁绍最著名的战役是！
______________是西汉文帝，景帝两代40年左右的时间政治稳定、经济生产得到显著发展的“盛世”。主要表现在：为了“休养生息”，鼓励农民发展生产，减轻人民负担；对周边少数民族不轻易动兵，尽力维持相安的关系；从自身做起，提倡俭约；改革刑法，废除终生劳役、连坐、酷刑；废止诽谤妖言之罪等等。
呼和浩特有什么城之称
陶渊明叫什么先生
老子贵姓
牛有几个胃
金鹰电视艺术节是在我国哪个城市举行的
＂珠穆朗玛峰＂是属于什么山脉？？
奥运会是哪年创办的?
饶河县是什么地方的
哪个国家获得世界杯次数最多？
“砼”什么字？
谁发明了电话
天方夜谭又叫什麼？
《水浒传》中王英的绰号是什么
清明上河图反映了哪个朝代
《红楼梦》中“未见真人，先闻其声”的是谁？
刘凯威和杨幂在哪里举办婚礼
1600年，布鲁诺提出了什么被判火刑
我国于1964年与哪个国家建立外交关系，标志着在外交上对欧工作取得重大突破？
中国地图面积世界排第几？
周星驰演的韦小宝电影叫什么啊
古天乐版小龙女是谁演的啊
郭晓冬是谁？
完全是海洋的板块是什么洋?
辽宁曾被称为：
鲁迅原名什么文学常识
佛教的创始人是哪个国家的人：
坂田银时是谁配的音？
金星又叫什么星？
曼联是哪个国家的
海南岛属于什么气候？
基督教的创建人是谁？
比长江还要长的河：
人们把那些买进股票，期待涨价后售出的行为称作:
爱德华开的沃尔沃是什么型号的
谁是日本伟大的现实主义作家,他的<我是猫>受到了世界人民广泛的喜爱
“麦加”是--的圣地
手机停机保号每月要交多少钱
永久的悔作者是谁。
张信哲的（逃生）mv中的女主角叫什么名字？
奥林匹克运动的发祥地在何处？
排水法收集的和排空气法哪个收集到的气体更纯
一仆二主男主角铃声是什么歌曲？
南非第一任总统是谁？
能把发散光变成平行光的是什么透镜
“井底之蛙”典故中，哪种动物告诉了井底之蛙海的广阔无垠？
郁金香是哪个国家的象征?
决定武力反击沙俄的清朝皇帝是谁
用东西敲才发音的叫什么乐器
1948年10月2日，（）发表了著名的《对华北记者团的谈话》。
成龙儿子叫什么
小石谭记是谁写的？
拧大车轮胎螺丝的机器叫什么
田园交响曲是谁写的？
李白是什么朝代的人
<寻秦记>中李斯的扮演者是谁?
蒙特利尔是哪个国家
迪迦奥特曼里丽娜叫扮演者叫什么名字，谁知道
唐朝李世民是唐什么宗
龙棕是什么植物
我国最早使用的货币是:
广西省会是哪个城市？
南方产量最大，分布最广的水果是
花样游泳起源于哪里？
狼王叶谦是哪部电子书
1923年，叶芝获得何种文学奖项？
谁知道《对不起》我爱你的男主角叫什么？
笑傲江湖结尾曲是什么就那个“爱我好不好，褪去一身骄傲”的
工藤新一和怪盗基德是什么关系啊？
霜是水蒸气什么而来
我国哪一银行执行中央银行的职能？
中国产金量最多的省
被人们称作通天河的河流是（）。
被称为“童话诗人”的是
血液占成人体重的：
郭沫若是什么朝代诗人
地震是地球什么物质在运动
足球最早起于那个国家？
1987年建国以来最严重的火灾发生在黑龙江哪个林区?
《机动战士高达00》中刹那·f·清英的配音是谁?
巴黎哪国首都
1959年主演黄梅戏《女附马》大获成功的我国著名表演艺术家是：
我国？生活在周口店的远古人是什么人
分针走1小格的时间是多少
安第斯山脉位于哪个板块?
12月24日是什么节
7世纪早期，分散的阿拉伯部落以宗教信仰为纽带形成了统一帝国他们信奉什么教？
玉门市属于哪个省
为人类取火种的是谁
《热血高校》里面凤仙死去的老大的弟弟在电影里叫什么名字？
“集大成”的词人是
雪见扮演者是谁
北鼻与底儿是张含韵和谁合唱
周瑜是哪省人
"被称为命运交响曲的是贝多芬的
“谁言造物无偏处，独遣春风住此中。叶里深藏云外碧，枝头常借日边红。”这里形容的花是：
拉哈是哪个省的
我国历史上第一位女皇帝
电工术话中km是什么
半坡遗址是那个地的原始母系社会遗址
如果这都不算爱这首歌是谁写的
神武是哪个公司的
刘德华是娱乐圈的天王巨星，出道至今，他所拍摄的电视剧、电影及灌录的唱片风行全世界，成为千万影迷及歌迷的超级偶像，那么你知道华仔出道前的原名是什么吗？
4d钻石微雕是谁首创的？
国内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是：
布加迪威航是哪个国家的车？
“一幅横贯欧亚大陆的铁幕已经降落下来”，这句著名的话是谁说的？
电影赌神中的龙武是谁扮演的
跆拳道起源于哪个国家?
不识庐山真面目只缘身在此山中的作者
美国第七舰队主要驻扎在哪里?
邓小平前任主席是谁
上海柳林路属于什么区
我国有“中州”，“中原”之称的省份是：
为了隐蔽观察,早期的什么是由两块平面镜组成的
刘邦建立汉朝不久，韩信被封为
杨幂的小孩子叫啥
中信银行信用卡面签的时候需要带什么
笑看风云中小莲是谁演的
汉武帝真实姓名是什么？
处暑前面是哪个节气
海南省海口市港澳通行证办理签注的话去哪里办啊，是在海口市公安局还是省出入境管理局呢
哪个门将用过"蝎子摆尾"
屈原的离骚是什么诗体??
中国是一个地大物博的国家，我国著名的“天府之国”在:
廉颇是哪个国家的将领？
《少年维特的烦恼》作者是？
无产阶级推翻资产阶级统治，建立无产阶级专政的第一次尝试是
安琪媛的真名是什么?
背水一战是谁呀？拜托大家了，
前秦是哪个少数民族建立的？
花儿与少年张翰放他和郑爽唱的什么歌
唐伯虎点秋香中的唐伯虎用什么拳把秋香打回原形？
意大利的国石是什么？
工商银行发行的信用卡叫？
什么是乙肝血清标志物
电脑用的，猫，在网上叫什么
大化改新是什么制度
我们通常将男女新婚之夜说成“春宵一刻值千金”，其实这句诗是劝人们及时学习的请问，这句诗出自何人之手？
北京130多年历史的烤鸭店是？
历史奥运会上哪个国家在一届奥运会中拿的金牌最多啊？
五四爱国是从哪一年爆发的？
国际奥委会最初成立时总部设置在什么地点？
《北京的春节》中作者认为新年的高潮是
我不是明星哪个台的？
新赛欧是什么牌子的车？
炒湖蟹是哪个地方菜
中国好歌曲周几播出
_________是第一个发现琥珀的国家，波罗的海附近的国家如瑞典、德国、波兰、乌克兰等国皆产琥珀，其他如中国、缅甸、多米尼加、意大利、罗马尼亚等国也产有各具特色的琥珀。
中华人民共和国成立100周年是几几年？
银河系与数十个星系成团被称为什么?
刘德华老婆是谁
九寨沟在什么地方
万里长江第一坝是
使孤立，分散的世界开始连成一个整体，并促进资本主义产生和发展的历史事件是什么?
世界杯多少年一次
赫伯特?冯?卡拉扬这位著名的指挥大师，一生当中成功的指挥过无数场音乐会，你知道他是哪个国家的指挥家吗？
龙舟到达终点后，虽然桨手停止划水，但由于什么？龙舟仍会继续向前运动。
打人构成什么罪
茶馆的作者
一丈青在水浒传的名字是什么
青青草原羊村的村长是谁？
博学多才，能领会“高山流水”之意的是：
义勇军进行曲是谁作词的
刘备三顾茅庐于诸葛亮，诸葛当时在哪里居住？
清朝第三个皇帝是谁?
历史:三权分立的提出者是谁?
2014年十月一号国定假几天
碳加氧气生成什么，答对必采纳
背水一战的人物名字是谁？
氧气用什么瓶子装
工业革命首先在哪个国家进行
俗话说不孝有三后面是什么为先?
发明算盘的国家?
密度最大的金属是啥？
铁锈的主要成分是什么？
历史上哪个朝代最久？
和范冰冰一起拍一夜惊喜的男主角是谁
项羽在哪里自杀？
日本人吃什么为主食？
鲁山县在哪个省哪个市
黄海冰演过的关于明朝锦衣卫的古装剧叫什么名字
"世界上平均海拔最高的洲是"
《娜写年华》是谁的书？
天鹅是谁的音乐作品
真爱遇到他的养猪妹是谁演的
2014年冬至是哪一天
古代将牛、羊、豕（猪）统称为什么？
我国最长的叙事诗是什么？
罗志祥的外号
诺贝尔经济科学奖何时设立？
古天乐演的神雕侠侣中，扮演小龙女的是谁？
dnf是那个国家出的！
太子港是哪个国家的首都
请问是谁画的<<高士图>>?
一五计划期间国家集中主要力量发展什么业
人类基因组计划是何时启动的
《义勇军进行曲》是聂耳和谁所做的抗日歌曲？
希腊神话中雅典娜的圣木是
古代中国那个朝代领土最多
著名演员，主持人英达的前妻叫什么？
我国水能资源最丰富的地区是：
写《河东先生集》的人是谁？
张曼玉在《花样年华》里换了多少件旗袍
那个越王勾践剑现在哪个博物馆啊？
土地公土地婆中小石头的扮演者是谁
非典型性肺炎在中国的哪个省份首次发现？
小沈阳叫什么名字
红米的保修期是多长时间，请教
具有隽永意味的短诗名作《断章》的作者是
在百变小樱魔术卡里知世唱的歌是什么？？
水许传的作者是谁？
细胞分裂时，细胞内最重要以及最先发生变化的是_________的分裂。
苛性钠是什么
苔藓的根的主要作用是?
韶关乳源邮政编码是什么
皖是那里的简称？
妖娆哥真名叫什么
我国用潜艇在水下向预定海域发射运载火箭获得成功是在哪一年？
新中国成立以来被国家授予第一个特等发明奖的科学家是
古代哪个时期最富
中国大陆第一篇在国际获奖的科幻小说是:
承德在哪？
诸葛亮的爷爷是谁
黎明的老婆是谁
昭君出塞是与什么民族的首领和亲
把卫生球放到衣柜里，过一段时间后会变小，这是
动漫《死神》里面朽木白哉的老婆是什么名字
摩托车驾驶证，行驶证要在哪挂失？
经济互助委员会何年宣布解散？
国子监的中心建筑是？
六国中，哪国最先被秦所灭
“青龙堰月刀，过五关斩六将”描写的是《三国演义》里的哪个人物？
巴格达是哪个国家的城市？
在正常情况下，除婴儿外，骨髓中哪种物质一般无造血功能？
世界上最小的鸟是什么鸟？
薛之谦歌迷名字？
西宾是过去对什么人的称呼
《水浒传》是谁编著的？
中国足球协会成立于哪一年？
秦始皇兵马俑位于我国哪个省份
是哪个国家发明的双平面主动式声自导鱼雷?
我钉在/我的诗歌的十字架上/为了完成一篇寓言/为了服从一个理想。这句诗的作者是：
唐朝将协议离婚称为
蒜瓣种出来是什么
百度老总叫什么吆
长勺之战鲁国取胜的决定性人物是谁
郭冬临老婆是谁。
《窦娥冤》的作者是:
月宫嫦娥的原名叫什么？
新水浒的潘巧云是谁扮演的
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员?
婚前买房，一个人付首款，婚后房产证两人名，这属于谁的财产
杜牧和贺知章是哪个朝代的？
我国第一位杰出的女词人是:
江西吉安市哪个县人口最多
出神入化是哪个组合的歌曲?
李易峰代言的浏览器叫什么名字
“斗拱”是那种建筑所特有的建筑构件
霍去病去世时几岁？
酿醋用的是什么菌？
《封神榜》中是哪个女子导致了商朝的灭亡？
绰号兔子的球员是谁
太阳出来雾消失了，是什么物态变化？
倒拔垂杨柳的是谁
同一个人在月球上比在地球上跳高跳的?
跪求<深宫喋影>大结局，到底是谁杀了以丹格格？
为细胞提供能量的细胞器气是什么
灰太狼的儿子叫什么?
南昌是哪个省份的城市
新乡的市花是什么花？
黄金与其他金属混合可以制成五颜六色的色金首饰，当黄金与铜按比例混合能制成：
溧阳属于哪里？
世界上蓄水量最大的淡水湖是
儿童相见不相识，笑问客从何处来。的作者是谁？
红色五角形的是什么花
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作：
周杰版《少年包青天》中公孙策的扮演者是哪位内地男明星?
中国最早的国立大学是：
塔西提岛在哪里？
大多数台湾人民的信仰?
元月1号是什么日
哪个国家地盘最小
三峡船闸建造使用了什么原理
edlflce是什么牌子的手表
崇左属于那个省
哈雷883属于什么档次
李易峰主演的千金归来的小说叫什么名字
“阿尔法磁谱仪“上太空是为了寻找
金范的原名叫什么?
我国文学家之别号中是易安居士的是谁？
1519-1522年，谁领导船队环航地球
美朝在何地签署了关于解决朝鲜核问题的框架协议?
我国东部最高山峰在：
我们平时所吃的橘子，属于哪一结构层次？
水田中生长的水稻与稗草的关系是
中国濒临的大洋是?
海贼王动漫每周星期几更新一集
《闻官军收河南河北》所含的历史事件是什么？
nba中独狼是谁的外号？
被誉为”塞上江南”的”鱼米之乡”是
欲穷千里目，更上一层楼”是谁写的诗句
中国境内迄今所知年代最早的直立人是那种人?
……是非洲最大的瀑布，也是世界上最大最美丽和最壮观的瀑布之一？
城市中的坊和市的界限被打破在哪个朝代?
汶川是哪个省的？
送采纳。古剑奇谭百里屠苏是谁演的
甄寰传里面的皇上是谁演的
黄老学派集大成著作：《淮南子》是以谁为首的一批黄老学派作者集体撰著的
窃读记是谁写的
速度与激情3：东京漂移男主角叫什么名字啊
开罗是哪个国家的首都？
亨利在哪个俱乐部
医学上的流行性结膜炎就是我们日常所说的
画家毕加索是哪个国家的人？
16世纪到18世纪下半期，欧洲工业生产组织的基本形式是
吉利汽车的掌门人是谁
要知天下事，须读古人书。是谁说的
蛋白质的鉴定用什么
2010年的世界杯将在哪个国家举行？
养蚕最早起源于哪个国家？
一头大象大约重4什么？重量单位？
网球王子中最爱说“你还差的远呢”的家伙是谁？
宋代最受重视的节日被称为？
小苏打的化学名称
dm数学上是啥意思
黄色的像韭菜是什么菜？白+黄
中国第一个获得诺贝尔文学奖的人是谁?
埃及地处非洲的
[奖励时间]开国大典是谁画的？
唐朝盛世“贞观之治”出现于哪位皇帝的执政时期？
马是怎样睡觉的？
旧版天龙八部中的段玉本人叫什么？
“蒌蒿满地芦芽短”是哪一首诗里面的诗句？
韩国位于哪个半球
秦皇岛是那个省的？
“夏季高温多雨，冬季寒冷干燥”是哪个城市的特点
元朝漕运路线最北的一段河道是
你是我的小呀小苹果之创曲人
不得不爱女声谁唱的?
汉武帝刘彻几岁登基为帝？
哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城？
横看成岭侧成峰,远近高低各不同--------是指什么地方
刘邦出生的时候,沛县属于哪一国
我儿子是简阳人,现在还没16岁,想办理临时身份证,请问去哪里办理
仡佬族有“骂亲”习俗,姑娘出嫁吉日,媒人就要挨骂。请问,是谁来骂？
《悲惨世界》是谁的作品？
秦兵马俑是谁的陪葬俑
世界上3大美食大国，中国，土耳其还有哪个？
韩信是哪个朝代人?
“郁金香”是哪个国家的象征？
请问金秀贤是哪国的
古希腊的神话故事中智慧女神是谁
谷氨酸钠是什么？
用于补偿劳动力价值的时间叫做
但愿人长久，千里共婵娟是描写什么节日的诗句
金庸小说《神雕侠侣》中，杨过小龙女因为中了绝情谷的什么毒而分开？
眼部视觉感受器是?_?
狗不理包子是哪的？
电磁感应是谁发现的?
被称为“花园城市”的国家是什么
海南名鸡是什么鸡？
ac米兰历史上进球最多的球员是谁？
印度第一大城市是哪座城市？
莲花这款车是哪个国家的?
曹格的妻子是谁？
我妻由乃是哪部动漫的⊙▽⊙
1790年是清朝那个皇帝执政
柳公权是哪个朝代人
四大戏剧中哪一种原产地是意大利
《赤鸟》的作家是谁啊
画皮杨幂演的谁
c罗是哪个球队的
中国秦代唯一的作家是谁？
经过今人整理的著名英雄史诗《江格尔》有十三章和十五章本，每一章讲述一段完整的故事，具有说唱艺术的特点。请问《江格尔》是我国哪个民族的作品？
《张三的歌》原唱到底是谁？
恶梦式的幻想作品是戈雅的（）
加拿大的首都在哪里？
“一折青山一扇屏，一湾碧水一条琴。”的作者是谁？
汉高祖的名字叫什么？
请问世界第一枚邮票出现在哪个国家？
‘’坐地日行八万里，巡天遥看一千河‘。诗句中地所在的纬线是？’
神探夏洛克是哪个导演拍的？？
成龙跟谁接了婚？？？
巴甫洛夫是世界著名的：
容祖儿是台湾的还是香港的
水浒传中塑造的聪明机智的军师是谁？（及用计事例）
漂白液的有效成份是什么？
优乐美奶茶《周杰伦篇》中女主角是谁?
约翰?哈夫利参加过多少次全明星赛？
嘉靖真名叫什么
《世界需要热心肠》是谁演唱的？
古书文中"易牙"指什么?
尧乃赐舜絺衣，与琴，为筑仓廪，予牛羊。反映的是什么历史现象？
二硫化碳是有机物还是无机物
甲烷的结构
地球仪上两极等距离的大圆叫什么
快捷方式可以创建在什么地方
七大后,谁被任命为中央委员会主席？
三叶虫灭绝于地质年代是?
09--10赛季皇马球衣右胸前是什么标志
斜着眼看叫什么视
神曲老子明天不上班那个逼傻唱的
圆明园是谁烧的？
学校操场占地约0.9什么
我国国歌的曲作者是：
在进行文字编辑时，有插入和修改两种状态，这两种状态的转换键是
巴西在哪个洲？
我国载人航天飞行实验飞船－－－神舟号第一次飞行是在哪一年的11月20日？
现在的义务兵是几年
黄山在安徽哪个市
茶花女曲作者
驸马原来是指：
小叮当里面的多来a梦的妹妹是谁
连战的儿子是谁
摩托车蓄电池里面的液体是什么
北京奥运会开幕式总导演是谁????
核舟记是按照什么顺序写的？
河南省太康县属于哪个市啊?
陈小春演过一部丧尸叫什么
闽南在我国那个省
《基督山伯爵》是谁的作品
玉米的受粉方式是?
泼水节是我国哪一民族一年中最盛大的节日
百米赛跑时，发令枪打响时产生的白烟主要是？
当两条直线垂直相交这个交点叫做什么
国剧盛典中奖项最高的是哪个奖
2014年几月几日跨年啊？
热血高校中芹泽扮演者是？
汉初实施了什么政策，百姓的负担相对减轻？
眉山市在哪
大城小爱是谁写的？
加强社会主义法制建设，坚持有法可依、[]、执法必严、违法必究。
秦准是什么分界线
戊戌变法的开始指什么事件？
世界上咸度最淡的海是
九塞沟位于哪个省
1917年，俄国成立了以谁为首的世界上第一个工农苏维埃政府
“西出阳关无故人”中的“阳关”在现在的哪个省（区）？
樱野3加1里的d.k是谁演的
“比上不足，比下有余”原意中比的是：
2.吴世勋在买什么时被星探发现
济公活佛中芷兰谁扮演的
请问凤凰古城是谁的古乡
爱情公寓4里面的迪罗哥,是谁演的?
盐城属于哪个省
高娅媛是男的女的？？
宝莲灯里扮演二郎神的那个演员叫什么?
“钟表王国”是指哪个国家？
美国歌曲《老人河》是那条河？
2014万千星辉颁奖典礼视后是谁
冬天到了，春天还会远吗？这句话是谁说的
新中国修建的第一条铁路是什么
本草纲目是谁写的
虎口脱险中的矮矮的有点秃头的法国笑星叫什么？
历史题：邓小平在中国南海画了一个圈，是指什么？
中国第一个参加奥运会的选手是谁？
某地方公共财政收入用四舍五入法取近视值后为27.39亿元，这个数值精确到哪一位
产生海水潮汐的主要原因是
雨果名著《巴黎圣母院》里的一个相貌丑陋的人物叫什么？
马爹利出产于哪个国家？
日本料理被称谓"五味五色五法之菜"，其中"五色"是指白、黄、_________、青、黑。
今年的教师节是几月几日？
简爱作者是谁？
霜的形成是发生物理现象了什么？
秦朝制订的《田律》是关于哪方面的规定？
围棋发源于哪个国家？
康宝莱的创始人是谁?
金华是那个省份的？
海绵宝宝是哪产的?
古时候的金陵是哪里
美国一位病理学家经过长期研究指出，只有体液呈弱_________性，才能保持人体健康。
tvb台庆是几月几日?
日本的国球是什么？
鲁智深的绰号是什么
1649年,被推向断头台的英国国王是谁?
是谁在公元606年用石制造出了跨度为37.02米长的拱桥
intel是什么牌子的cpu
韩磊的老婆是谁
沈阳的市花是什么？
爱转角的演唱者是谁？
千古一帝是谁
干电池的负极是什么金属制成的?
建安几年，曹操把汉献帝迁到许县，取得了挟天子以令诸候的地位?
hcl是什么物质？
别董大的作者
所谓伊人在水一方出自那里。
浏阳市是哪个省份的
世界上最大的是什么种类的蛇？
三国鼎立之后是历史上的哪个朝代？
有谁知道she的“我不想长大”是源于莫扎特的哪首曲子？
燕山雪花大如席,片片吹落轩辕台的作者
中甲联赛是什么
大腕中神经病患者的扮演者是？？
王安石是什么朝代的人？
长江上游是什么江
德国的前门将“门神”卡恩，全名。。。。。。。。。
太阳中心说是谁提出的
"鬼狐有性格,笑骂成文章"写的是谁?
2014今麦郎冰糖雪梨的代言人是谁?
"世界上每天最早迎来日出的国家是
“两表酬三顾;一对足千秋”写的是谁？
《我的女孩》里，演金世萱的是谁拜托各位大神
霍元甲一歌中的女声是谁唱的
世界最大的湖泊是:
刘诗诗是什么学院的？
世界上人口超过1亿的国家最多的大洲是：
武松过井阳岗喝了多少碗酒
现代奥林匹克运动创始人皮埃尔?德?顾拜旦是
八国联军侵华战争的点导火线是什么？
曼陀林是什么东西？
人民币上的“中国人民银行”是谁题写的？
铁臂阿童木的作者是
胡安庇隆是哪个国家的总统？
罗丹是哪国的？
化学摩尔符号是什么
马年以后是什么
南山区西丽镇塘朗村邮编号码是多少?
小马哥是哪部电影里面的人物啊？
乌龟用什么呼吸？
我国雾日最多的地方是
被称为老人国的星系是哪一星系？
李湘现在老公是谁
金吒的师父是谁?
鞋厂qc指的是什么工作
莫道不消魂，卷西风，人比黄花瘦。是李清照写的哪一首词牌里的词句？
首次提出了燃料与空气混合的原理的是哪国人？
06德国世界杯第一个进球的是谁？
情人节送风铃草表示?
1905年8月20日在日本东京成立的资产阶级革命组织是
赛尔号茜茜的好朋友是谁
一公分等于多少厘米
拉萨是哪个省的
乾隆在文化方面有很大建树，但他更自豪的还是武功，因此他自诩为什么？
可可的种子生命最短，采摘后只能存活（）小时
桃子内坚硬的核是：
陈毅元帅哪一年赴法留学?
安史之乱发生在哪一年
中国南方的邻国除了越南和缅甸还有什么
黑龙江在哪儿
比利时的首都是哪个城市？
许嵩大学是哪个学校的
老子是哪家学派的创始人:
猫用什么部位洗脸?
波长公式里头的波速用哪个单位
现代帆船运动起源于哪里
世界上最早的深水炸弹是哪一年研制成功的?
曹雪芹的爷爷一共接驾几次
咏鹅是谁写的？急急急
美国最早的居民是什么？
连云港属于哪个省
名人传中“扼住命运的咽喉”、创作不朽乐章的音乐家是谁？
中国民间的节令--"九九”是从哪一天开始的？
“烽火戏诸侯”中的女子是谁？
固体物质受热变成或生成气体，这种变化是是什么
洪秀全发动金田起义是在道光哪一年
“绍兴和议”后，宋高宗向哪国称臣？
中国最南端的海岛叫什么
三十六计中的二十七计是什么谢谢
酸菜鱼，是哪个地方的菜耐心解答下！
刘力扬是哪里人
科比在哪个队?
贺知章是什么朝代的
百合花是由多少片花瓣组成？
1899年属于哪个朝代
马六甲是属于哪个国家
兵马俑在哪?
平舆县属于那个省份?
中国国画四君子是那四位?
x档案共有多少季：
七步诗的作者是那条粉肠
蓝圣雪，帝云殇是哪本小说中的人物？
景泰蓝是什么地方的特种工艺？
元宵节猜灯谜是源于什么时代
一公分等于多少厘米？
皇家马洛卡吉祥物叫什么名字
京华烟云的作者是谁？
围棋起源于哪个国家？
高锰酸钾的颜色是怎么样的？
"有“诗魔”之称的唐朝诗人是谁？"
被誉为“数学中的诺贝尔奖：的菲尔兹奖是以（）数学家、教育家j?c?菲尔兹（fields）的姓氏名命的。
台湾省中离大陆最近的是哪个市?
西域三绝独特风光.“西域三绝”，是在中国乃至全世界都有名的独特风光。它们就是:吐鲁番的热、巴里坤的凉和安西的:
身姿秀丽，举止优雅，常被人们引为长寿象征的珍稀鸟类是
我国少数民族分布最多的是哪个省份？
《今生今世遥不可及》选自哪个专辑
风车之国是指`````
潮州属于哪个省
无可奈何花落去，似曾相识燕归来是婉约派谁的诗句？
中国第一部文选
2001年是干支纪年法中的什么年?
哪个王国与南非东部相邻？
1950世界杯冠军是谁
钱塘江在哪里
都江堰位于岷江中游,是世界上最古老的什么之一?
羊城是哪个城市的别称
山东人叫棒子的东西是什么？
第十一班禅是谁
悉尼歌剧院在哪个国家
美国位于那个纬度？
古代大食是哪个国家的？
“反者道之动”是谁提出的命题？
中国新声代第二季里那个混血男孩是谁
克里米亚属哪个国家
南师大是几本学校？
容国团夺得乒乓球男子单打冠军是在第几届世界乒乓球锦标赛上
英国工业革命，开始于什么业？
著名的遗传学家谈家桢先生在对什么动物的研究中取得了巨大成就？
会计从业资格证考完了，但是准考证丢了，我记得当时让我7月初去领证，但是不知道去哪儿领，怎么办
约翰·肯尼迪是什么党派的
金巧巧在西游记里面演的哪一个妖精
雀圣2中的细芬是谁
流传最广的文字是
写《爱的教育》的人是哪国的？
达摩老祖是哪国人？
世界蕴含水能最多河流
安微省的简称是？
背影的作者是?
2006年7月1日，举世瞩目的什么铁路全线建成通车
一条计算机指令中规定其执行功能的部分称为什么。
明月何时照我还的作者
互相垂直的两条直线的交点叫作
世界上第一艘铁壳装甲舰是哪个国家的？
色彩有冷暖之分，蓝绿属于:
“知否？知否？应是绿肥红瘦”是哪首词中的语句：
“大珠小珠落玉盘”所形容的是什么乐器的弹奏声？
欧佩克的总部位于
藏马在人界的名字叫？
第一次古代奥运会是在什么地方举行的？
脱氧核糖核酸的英文简写是
足球起源于哪个国家
虢国是哪个朝代的?
《南华经》是______的别称
国际法院设在哪个国家？
小型客车在高速公路上行驶，其最高时速不得高于多少公里
宜春市是哪个省的？
我国篮球运动员姚明在火箭队的球衣号码是多少？
什么和电场线垂直
“我是一把利剑，也是一团火焰”出自哪里
《水浒传》中的一枝花是：
十八世纪法国进行了哪一思想解放运动
山东肥城属于哪个市？
美国高中一般几月份开学？
“火车拉来的城市”是指哪个城市？
《总体战》的作者是
韩星rain的真名是什么？
莆田是哪个省的
奔跑吧兄弟哪个台啊？
花生属于植物的哪一部分？
额头皱纹增多说明:哪个部位负担重。
卡塔尔首都是？
迪加奥特曼的大古是谁演的
丹佛斯是哪国品牌
1807年，美国人发明汽船，接着()人仿造出第一艘轮船。
准南是哪个省?
360安全卫士是哪个公司开发的?
世界上最大的海战
欧洲音乐之父是谁？
冰岛属于什么类型的岛？
中日甲午战争爆发于那一年
陌陌是什么
闪亮三姐妹是哪里人？
单位mm是什么
三门峡在哪？
罗贯中是哪个朝代的？
凡尔塞宫位于巴黎西南18公里的凡尔塞城附近,由宫殿,园林和附属建筑组成,这里原是王公贵族狩猎寻欢的地方。经历代修建后,_________年,凡尔塞宫被改为法国国家历史博物馆（凡尔塞博物馆）,每天接待来自世界各地的大批游人。
拍照片能瞬间出照片的是什么照相机？
精卵结合在哪个部位
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花是描述什么季节
中国网络公司中,谁的股票最早在纳斯达克上市?
避雷针的发明者是谁？
转基因食品是哪个国家最早研究的？
王洛宾整理的花儿与少年是哪个地区的民歌？
澳大利亚是哪个大洲的啊?
阿q正传的作者是谁？
弗拉门戈是哪国的艺术?
退票在火车站哪里退？
舟山群岛在我国哪个省区
给我一个支点，我将撬起整个地球。这句话是谁说的？
游子吟的作者是什么代的孟郊
氯化铁的化学式是什么？
深圳是哪个省
李白传世的唯一书法作品是什么
是哪个国家研制的第一部自动跟踪炮瞄雷达：
长城宽带总部在哪
卡梅龙-安东尼是nba哪个球队?
黄河的源头在我国的哪个省
白百合的老公是谁
郭靖是谁杀死的。
被寄生的生物叫什么
什么显微镜可以看到分子
《马赛曲》是哪个国家的国歌？
铅球比赛中，丈量时应从铅球著地痕迹的什么地方拉向推掷圈之圆心？
创造灯泡的人是谁？
目前已建成的三峡大坝位于什么市
韩国与我国什么半岛隔海相望
汉朝王爷的女儿称呼
堂、殿之称出现于哪个朝代?
《凡人歌》是哪部电视剧的主题曲？
桃子属于什么种类水果
举头西北浮云，倚天万里须长剑。人言此地，夜深长见，斗牛光焰。我觉山高，潭空水冷，月明星淡。待燃犀下看，凭栏却怕，风雷怒，鱼龙惨。这是一首词的上阕，根据词牌特点，判断它是哪个词牌?
济宁市市委书记是谁？
梅西是那个国家的？
宋朝开国皇帝是谁拜托各位大神
碧螺春产地在哪里
大连属于哪个省
周杰伦的我的地盘是哪张专辑里的?
下列对联各咏的是谁？玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。
各位求解答巴厘岛在哪个国家？
分数的分母和分子互素的数叫社么
吃虾不能喝什么酒
被称为“俄国文学的始祖”的是
周杰伦的威廉古堡作词是谁？
贝尔发名了什么?
美国曾经是哪个国家的殖民地？
中国现在走的是什么道路？
刚果在何年独立？
绝大部分位于东半球，北半球，临太平洋的大洲是
我是特种兵上面的唐心怡真明叫什么名字啊
我的快乐，原唱是谁?
鲁宾孙到底在小岛上生活了多少年
沼气的主要成份是
中国的第三任主席是
大红袍是什么茶呀
西北望乡何处是的作者
在计算机中，既可作为输入设备又可作为输出设备的是
中国传统民间体育“跳板”是哪个民族的传统运动？
我国的城市建制中"大城市"的人口划分是多少?
古龙路是上海什么区
啊sa全名叫什么?
世界上大多数地方的海水每天都有2次涨落，其中白天海水上涨被叫做什么？
“茶圣”陆羽著有什么书？
请问各位高人，甲基苯丙氨是什么东西啊？
有一本官场小说，主角是叫唐逸。谁能告诉我书名？
gay是什么
鱿鱼都有些什么名子的
简美妍《疯了》mv里地男主角是谁？
购买商品房后会得到什么证件
什么时间万圣节
八旗哪个最厉害
2001年7月13日国际奥委会在莫斯科投票表决北京为2008年奥运会主办城市，这是第几届奥运会？
少年韩寒中学肄业却版了一本叫做《三重门》的书，这本书的体裁是：
1溴的四氯化碳溶液什么颜色
现代教育学之父是谁？
现存的黄鹤楼首次进行整修是在哪一年
卫子夫是谁主演？
欧美国家传统认为2月的诞生石是（）。
著名画家黄胄最擅长画什么动物？
赛尔号猛虎王什么系？
名不正言不顺属于哪家的思想？
发育成根的是什么
董小宛是哪里人
谁发明了麻醉术？
什么组织提出“健康不仅是躯体没有疾病,还要具备心理健康、社会适应良好和有道德”？
2011年斯诺克世锦赛冠军是谁
贵州与广西的界河是什么河
“二十四史”在体例上属于___史书
易经中的八卦代表天的是
人距离发声体越远，听到的声音的响度越什么？
希腊十二神话中被认为工匠的始祖是?
第1届世界软式网球锦标赛在哪里举办的？
鸡鸣狗盗是出自哪位战国公子门下
“五一”国际劳动节源于哪个国家的工人大罢工？
爱祖国，为祖国的前途而奋斗，是时代赋予我们的神圣职责。是谁写的？
世界最大的迪斯尼乐园在哪
八小时工作制度最早是在哪国出现？
河南出土的商代文物“司母戊鼎”是什么材料制作的
“虎门销烟”的时间是
金国的开国皇帝是谁？
国际风筝节我国哪一城市举行
用放射性年代学的方法测得月岩和最老的陨石年龄均为多少亿年?
柳宗元《捕蛇者说》中“以俟夫观人风者得焉”一句中的“人风”实为“民风”，这是为了避谁的讳而改称的？
加拿大的首都
新加坡的国花是什么花？
世界上速度最快的地铁在哪个城市？
《坏女孩》中和徐良合唱的女歌手是谁？
联合国宪章是在什么会议上通过的？
国际足联总部在哪里？
在气温很高时，人主要通过哪种方式散热以保持正常体温。
道光下面什么皇帝
赵文卓是哪里的
凤梨又叫什么
迁安属于哪个市
长江是我国第一大河，请问其最大的支流是什么？
中国第一位飞上太空的人是？
有一种文字世界通用请问是什么？
南欧的气候以什么为主
导体容易导电是因为内部有大量的什么？
我国秦朝的“兵马俑”被誉为
雨花石词曲作者是谁
《电影管理条例》是由哪个部门制订的？
集安在哪个省
俄罗斯信奉的是什么教?
230年,谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾）,密切了台湾与内地的联系？
是哪个国家最早研制无人机?
在印度教中哪一位神是有四个头
红色霓虹灯里填充的气体是：
近视眼应该佩戴什么透镜?
辛柏青老婆是谁
谁进行了太空行走
秦朝后是什么朝
鸿星尔克是哪个国家的品牌
徽墨是哪个地方的特产?
北京爆发五四爱国运动的时间是？
《白雪歌送武判官归京》是谁写的
度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇是谁写的?
韩剧《我是老师》中刘银别的扮演者是谁？？
2014好声音冠军是谁？
杀猪菜是哪的？
有小上海之称的城市是哪里？
三国志由谁撰写的
蜡笔小新是谁想出的题材啊？
路易十三他爸是谁
擦洗印花图案的玻璃器具应该用
李连杰到底是哪国的国籍
中国哪个省的海岸线最曲折
伊瓜因所在球队
生当作人杰是谁写的？
亚利桑那州大峡谷是哪个国家的名胜？
韩寒妻子是谁
广州富力的主场在哪里？
抗日战争时期，新四军的第一任军长是：
谁是武当山的祖师爷
.“打草惊蛇”属于“三十六计”的
张柏芝儿子是谁的
亚硝酸盐对人体有毒，它容易使血液中的“高铁血红蛋白”含量增高，而维生素c能防止亚硝酸盐中毒，说明维生素c是一种较强的
1996年奥运会在哪个国家举行?
co2是什么？
“日心说”的创始人是谁？
你知道三国时期吴国的首都建业是现在哪一个城市吗
武昌起义的主要力量是
奥组委主席罗格是哪个国家的人?
肯尼迪遇刺后，谁接任美国总统？
eton啥手机牌子？
迈克尔.乔丹出生于哪一年？
《爱我就给我》是谁的歌曲专辑：
新西兰是大洋洲岛国，新西兰的首都是哪个城市？
我国有确切纪年开始是哪年?
被称为二战太平洋战争的转折点的是
宋徽宗名叫
霍尊的父亲是谁？
手机补卡需要什么
最长的运河是：
我国第一座水族馆在哪个城市？
秦始皇姓什么？
石窟艺术以什么为主要题材
盲文是由路易"布莱叶在1829年创造的，请问他是哪国人？
周杰伦的《说好的幸福呢》mv里面的女主角叫什么名字？
少年包青天1中庞飞燕是谁扮演的啊？
丝绸之路起源点是哪里?
1873年8月8日，（）在汉口创办了《昭文新报》，这是中国人创办的最早的中文报纸。
毛主席是什么民族的啊？
新文化运动中首先撰文提出“民主”与“科学”口号的是
莎士比亚是哪国的?
莫言是凭借哪部作品获得诺贝尔文学奖的？
女主角叫蓝晓初，女主角的弟叫蓝晓军，小说名叫什么？
电脑中的中央处理器英文简写
花新版鹿鼎记春花谁演的
埃及以前叫什么
角通常用什么符号代表?
我国古代对于年龄有很多独特的称呼，其中满一百岁被称为：
谁被称为诗圣?
基督教的重要节日"圣诞节"是在哪一天?
相对论谁说的?
在显示器的缩写中，lcd代表什么？
vivo中文叫什么名字
scn-的名称是？
一颗“钮扣”电池中的污染物全部释放后可污染６０万升水，电池之所以有害，很大程度上是因为电池含“汞”，为此，国家有关部门早已下令，至——年，我国的电池生产也将最终实现“无汞”含量。
误入白虎堂的主人公
红军长征途中征服的第一座大雪山是？
中国古代建筑中有顶的通道称为：
电流所做的功叫什么？
《再别康桥》出子哪个大诗人之手
演主君的太阳的男主角叫什么
4月1日是什么节日张国荣
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作?
名侦探柯南中讲那个黄昏别馆的是哪集?就是里面出现好多侦探那集!
物质的总数多达几万种，但组成它们的什么却只有一百多种
张骞哪年出始西域
广州属于哪个省
班固赋的代表作品是什么？
ftisland队长是谁
三国诸葛亮外号是什么?
那位被奉为“述圣”？
美国国务卿是什么职位？高二历史，谢谢
西方太阳从哪里升起
水浒传是谁写的？
金庸小说《倚天屠龙记》中，金毛狮王叫什么名字？
中国古代诗歌史上流派纷呈，其中有个影响特别大的诗派叫做“江西诗派”，江西诗派有“一祖三宗”之说，请问是哪一祖？
红塔山香烟的创牌是那一年？
明骏女孩的队长是谁啊?
中国男子体操队首次荣获团体冠军是在第几届世界体操锦标赛中
你知道美术作品《开国大典》是一副_________画吗？
百花羞是哪国公主
nba个人总得分最髙d是谁
好好过是谁的歌曲
该死的温柔是谁写的
谁在1911年提出如下的原子的核式结构学说?
李清照词中的"绿肥红瘦"描写的是什么季节的景色？
“联合国教育,科学及文化组织”是联合国专门机构之一,1946年11月4日成立,总部设在
红高梁是谁写的？
撒哈拉以南非洲以什么气候为主。
张学良将军是张作霖的第几个儿子？
龙涎香出自什么鲸？
绝世唐门的作者是谁？
打铁时铁匠把打好的铁放进冷水里冷却叫什么？
明年今日是谁唱的?
希腊神话中雅典娜的圣木是：
物体的什么停止，发声也就停止？
宫锁连城是谁写的？
google的总部在哪里
吴带当风是指：
“知识就是力量”是英国哪个著名的哲学家、思想家的名言？
化合价升高什么反应？
青字是哪个省的简称
动漫地狱少女中女主角阎魔爱的配音是谁?
我和僵尸有个约会。总共几部
做什么检查可以看到输卵管有没有堵塞
瓦特观察水壶盖'发明了什么
我们使用word对文字进行处理属于计算机在什么方面的应用？
抗日胜利是那一年
屈原是战国时期哪国人：
父与子的作者是谁？
《淘气包马小跳》的作者是谁？
期期艾艾形容：
最早能制造工具的人类被称为：
卧龙自然保护区是以保护高山生态系统及大熊猫、（）、牛羚等珍稀物种为主的保护区。
泡沫谁唱得
地壳中含量最多的物质是什么？
中国的很多省市都有独特的别称，被称为“山城”的是哪个城市？
htc手机哪个国家的
梨园弟子，的称呼是源自哪一位皇帝的事迹？
《十八岁的天空》男老师的扮演者是谁？
火风的儿子是谁
《你的眼神》原唱是谁?
gsp认证是什么？
你们谁知道中国哪个银行可以兑换卢布？
迪拜属于那个国家
面积最小的国家
豆科植物可通过根瘤菌固定哪种元素？
像欧共体一样，美洲也有自己的区域性组织，这个组织是：
破釜沉舟说的是哪次战役？
大庆是什么城
史上第一个殴打皇帝的权臣
·中国的襄阳市是中国的哪一个省的·
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是:
潘粤明前妻是谁？
请问被誉为"千湖之国"的国家是哪?
果冻鱼的学名是什么
阿里山的姑娘是哪族民歌：
古时称“拙荆”是指自己的：
“五卅惨案”中有多少中国人被英国巡捕大死
元宵节被称为中国什么节日
《诗经》共有诗多少首？
我国古代男子二十岁称作什么?
西施故乡：
我的兄弟叫顺溜李欢扮演者
宁财神犯什么事了
谁知道ufo的全称？
被人誉为活维生素丸的是：
“九九式”新警服的外衣颜色是：
唐玄宗时应日本僧人邀请6次东渡，终于到达日本的僧人是谁。
三国时期修建”铜雀台”的人是?
菲利浦电器是哪一个国家的产品?
霍啸林与赵舒城是什么关系
洱海在云南哪个地方？
代言香飘飘奶茶的那个小女孩是谁啊
天外飞仙里的小七是谁演的
望梅止渴的历史人物是谁？
初次领c1驾驶证后多少年后要年审？
常言道‘男不与女斗’我这般一个汉子，打杀这几个丫头，着实不济。这是谁的语言
天下兴亡匹夫有则的作者是谁
乘船游览峡湾，观看午夜的太阳。应该去哪个国家？
请问办健康证在哪体检
大贝尔桥位于哪个国家
问"试电笔”里面的气体是什么
蓉城是哪个城市？
司马迁受腐刑是在哪个皇帝统治下
《水浒传》中冒充李逵拦路打劫，后被李逵一刀打翻在地的人是谁
g大调弦乐小夜曲是哪个作曲家的作品?
法兰克王国的建立者是
世界上最低的湖泊是:
杉杉来了什么卫视首播啊？
到目前为止，我们所发现的最大的恐龙是
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。描写的是哪种乐器？
qq是什么啊？？？？？？？？？
nba雷霆所在城市是哪？
中国北方最大的淡水湖是
我国第一部叙事详备的编年史是?
地跨亚洲和大洋洲的国家是？。
“彩信”的英文缩写是
苏维埃国家第一个对外政策的纲领性文件是哪个？
《雪在烧》罗一的扮演者是谁?
2个单独的小轮子轮子的滑板叫什么？左右脚各一个…
谁首创了大写金额字"壹,贰...."
福田属于哪个汽车集团
现在联通和网通合并后的报修电话是多少
11月11日是什节
春城指的是哪个城市
原子是由什么和电子组成
世界围地最大的城墙
乌衣巷是谁写的？
政府什么部门管银行
《灰姑娘》的原唱者是哪位？
济州岛在哪？
希腊神话中光明和真理之神是：
册亨在哪个省?
用色球望远镜观测到的耀斑称为什么？
被称为"画圣"的古代画家是:
临时工又称什么？
十二平均律起源于：
双百方针那时候提出的？
蔡明的老公是谁啊?
蜡笔小新新作家是谁
城商行是什么
诗这种文学体裁何时最盛行?
你知道李自成被害地九宫山位于哪一个省吗
中国历史上第一个王朝时代是：
甘油主要成份是？
小赵今年以合伙人身份加入合伙企业，那么他应对该企业去年的债务：
开斋日是哪个民族的节日
朱元璋死后谁当皇帝
马拉多纳姓什么
三星属于哪个国家的？
“才高八斗”说的是？
第二炮兵的另一个称呼是什么？
淘宝有什么方便软件上架宝贝
与我国濒临的海洋有
蒸馒头，共三层，那层最先熟
世界上最大的老虎是什么虎
庐州现指哪里？
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。是谁写的
左边是绿色，中间是白色，右边是红色是哪国国旗啊？
杭州西湖位于中国的哪个省啊？
丑女无敌里的林无敌是那个演的？
伏羲的妈妈名字叫什么？
今年的圣诞节是几月几日呀？
嘉峪关在那个城市？
明朝开国皇帝
三星是哪个国家的？
与农作物种类分布、复种制度和产量关系最密切的是什么条件？
《思想者》是谁的作品：
中国对印度边境战争发生在哪一年？
葫芦丝是哪个民族的乐器？
<<斗鱼>.>里的单子是谁演的
乌镇是那个城市的
马大哈是指什么样的人？
伐檀是哪一部作品里面的诗?
乒乓球于哪一年进入奥运会
北宋的都成是哪个城市
《灼眼的夏娜》的作者是谁（要中文名）
"埃及艳后克莉奥佩脱拉是哪个国家的人？"
唐朝第二个皇帝是谁？
巴西是属于哪个洲的？
杏花几月开放?
中国在南极建立的第一个科学考察站叫什么名字？
哪个国家的军队首次进行飞机轰炸？
《心墙》的原唱
美国的母亲河是？
请问在亚洲反法西斯战争中盟军中牺牲的最高级别将领是谁？
大明湖在哪个城市
野火烧不尽，春风吹有声。这是谁说的
戛枘电影节在--举办
玉麒麟是水浒传中梁山好汉谁的绰号
园艺上常根据什么原理进行果树整枝修建?
绥远在哪个省
我国著名的本草著作《本草纲目》创作于哪个朝代？
鲁尼是哪国的球员
湖北的省会是那个城市？？
三十年河东，三十年河西中的河指的是哪条河
中国第二代领导人到底是谁？
千古诗才，蓬莱文章建安骨。一身傲骨，青莲居士谪仙人。是谁写的？
契诃夫是哪个国家的著名作家？
受精卵在哪里形成了胚泡?
三国人物刘备被汉献帝认为皇族，世人皆称刘备为什么?
巴西居民多数信奉：
我想知道夏威夷是属于哪里？？
菲律宾在赤道哪一方？
广州古称五羊城，又称"羊城"。传说在_________朝，南海来了五位仙人，骑着五只羊，到了广州一看，一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗，腾空而去。从此，这里开始开垦种地，成了富饶的南国鱼米乡。
农谚中说：“冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。”其中的“盖三层被”指的是冬天什么天气情况？
韩语版的lydia是谁唱的？
“斯芬克斯之谜”中的“斯芬克斯”的身躯是：
李连杰老婆是谁
jj是谁？
汉寿亭候是谁的爵位？
莫里斯是哪国人
中国第一伪娘叫什么名字？
在开始菜单中点击“运行”，弹出个框框，而后输入什么能进入开机运行的程序？？
蒸馏水能不能长期饮用？
1938年获得诺奖的美籍意大利物理学家是谁
只欠秋天谁唱的
猪肝含有多种营养物质，但不少人并不知道，猪肝食用前要去毒。由于猪肝中的毒血液分散存留在数以万计的肝血中，因此买回猪肝后要在自来水笼头上冲洗一下，然后放置盆内浸泡1-2_________，去掉残血。
古人称的鱼雁是什么
真爱之百万新娘陈玉的扮演者是谁？
勾股定理适用于什么三角形
《三国演义》里过五关斩六将的人是谁
宝儿是哪里人
世界上最大的群岛国家是
冰心的名字还叫什么？
域名后缀cn是指中国，域名后缀.uk是：
武林外传中演佟掌柜的叫什么？
在回家的欲望中林品如是哪个明星演的？
对中国的统一、疆域的开拓、经济文化的发展都做出了重大的贡献少数民族是？
vw是什么牌子
造成煤气中毒的气体是：
2015年春节时那一天啊？
angelbeats的女主角到底是谁？
太阳系第九大行星冥王星是何时被发现的
黄果树瀑布在哪个省
辽宁省哪个市被称为钢都？
水浒传里的入云龙是谁?
刘启后面谁做皇帝
意甲历史上从未降过级的球队是哪一支
"现代奥运会的创始人是:"
中华龙鸟现在在哪
马头琴是哪个民族的乐器
国色天香最初形容的是一种花卉，它最初形容的是哪种花?
<寻秦记>出自谁手是谁写的
《墨梅》是谁写的
红色警戒2镭射幽浮是什么国家的
我的早更女友中佟大为叫什么名字
柯震东因什么原因被刑拘
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼的老婆叫什么名字
回家的诱惑女主角叫什么？
中华人民共和国副主席是什么级别
腌制酱肉用老抽还是生抽？
《中国建筑史》的作者：
脂肪在哪里吸收
进化学说谁提出的?
法国大革命时候巴黎的自治机构是？
太湖明珠是哪个城市？
买火车票需要什么
阜阳市阜南县是在那个省
世界上最大的群岛是？
秦时明月中赤炼的过去是什么
电视剧《长征》中，扮演毛泽东的演员是谁？
富兰克林·罗斯福在哪一年提出“新政”，为对付萧条对联邦经济和公共工程实行全面立法?
“良渚文化”的发源地,又是我国七大古都之一,是我国的哪个城市？
破釜沉舟说的是哪次战争？
大安北火车票预订电话号码什么
闭月指的是中国古代哪个美女？
台州属于哪个省
《无地自容》是什么人演唱的？
霍比特人意外之旅是第几部
哪个星球离我们最近?????
孝感属于哪里？
我国国防系统最高学府是下列哪所大学？
梁山好汉共有多少位？
汉莎航空公司是哪个国家的？
郭敬明的笔名是什么？
中国原来首都是什么？
快乐大本营代言的游戏是什么
中国足球队唯一一次进入奥运会决赛圈时，是由谁担任主教练的？
现在军队义务兵役制是几年？
世界上最大的平原是什么？谢谢了，大神帮忙啊
”变脸”是哪个剧种的绝活？
“冬天到了，春天还会远吗”语出：
“愿君多采撷，此物最相思”指的是什么植物
谁知道《极品公子》的续集叫什么？
相敬如宾最早是指什么关系
计算机中信息储存的基本单位是？
“贞观”是哪个封建皇帝的年号？
麻城县属于湖北哪个市
“良渚文化”的发源地，又是我国七大古都之一，是我国的哪个城市
格林威治是哪个国家城市
西周宗法制的最大特点是什么？
小数点右边第二位是什么位？谢谢。
德国安联公司是什么公司
亚当和夏娃听了蛇的蛊惑，吃了一种被称为智慧果的植物果实，而被逐出伊甸园。这种智慧果就是我们常吃的什么水果？
近代篮球运动于哪一年传入中国？
商朝在历史上又被称为殷是因为那一件事
“天下为公”出自那本书？
一枚邮票的面积大约是6单位是什么？
棒棒堂王子的原名
第几届奥运会是由亚洲国家首次举办的奥运会？
第一部有声电影是：
最强大脑在哪台播
非洲面积最大的气候类型是什么?
巩汉林的妻子是谁
不以物喜,不以己悲.是谁说的
小凌的原名是什么
1970年4月_________日，在美国爆发了有2000万人参加的公民环保运动，这一天被命名为世界地球日。
中国的“雾都”是指哪个城市？
0791开头的电话是哪里？
我国著名绣品之一的蜀绣是以我国哪个城市为中心的刺绣品的总称
在中国近代史上，清政府同外国签订的不平等条约中，赔款最多的是：
巴西世界杯吉祥物是什么？
河南省的省会是哪个城市？
夏洛克是哪部作品里的人物？
我国的国旗是什么？
我国第一颗氢弹爆炸成功是在哪一年
加特林机枪是谁发明的
秦国攻打齐国，齐、楚联合抗秦。秦国对此很担心。用谁去破坏齐、楚两国的关系：
美国是什么州的
顺治出家后的法号为
俄罗斯著名运动员伊辛巴耶娃是哪个项目的杰出运动员？
(ch3co)2o是什么
毛血旺是哪地方的？
有记录的世界上飞翔距离最远的是什么鸟？
许嵩是哪所大学毕业的？
巨鹿之战中,项羽大败秦军,用的是什么战略?
老是认为自己没关煤气,没拔电器插头,没锁好门的,是什么毛病
2012年度西甲联赛的冠军是谁
欧得洋是哪的人
唐玄宗出生之年应该是什么
世界上第一支坦克部队诞生在哪个国家?
什么年有365天
犬夜叉的佩剑是什么？？？？
与我国相邻的而且是世界上面积最大的是哪个国家
世界上哪个国家的人最忌蓝色。
麦哲伦环游世界的起始点是哪？
三字经里的香九龄里的香代表什么?
苏打水是什么性质的水
克罗地亚的首都是哪个城市？
去年元夜时，花市灯如昼，月山柳梢头，人约黄昏后。是什么节日
中国的全部少数民族语言分属几个语系。
中国末代皇帝是谁
古埃及位于那个流域
安倍晋三的老婆叫什么
中国是谁是第一个皇帝？？？~~~
吴哥窟是哪个亚洲国家的著名景点？
湘西属于哪个省
诗人陆游是哪个朝代的人？
原来我不帅里面的女主角是谁来演的？
九江学院在哪个省
贞观之治是说哪一个皇帝的?
蜜蜂采蜜，带着花蜜到另一朵花，蜜蜂帮助花完成什么过程？
我国最东边的城市是黑龙江的哪一个城市
中国版图最大的时候,是哪个王朝?
哪一个海是最淡的海？
北京属哪个时区
反右运动开始于：
梦里水乡原唱是谁？
《清明上河图》是哪个朝代的作品？
陆游是哪个时代的
水浒传中，跑得最快的是谁？
云里金刚，摸着天是谁？
化学中最简单的有机物是什么？
马卡龙是什么？？？
春潮带雨晚来急,作者
名牌腰带上有“h”的是什么牌子？
1gb等于多少mb?
是哪个国家研制成功的空中加油的插头锥套式加油设备？
被称为“国际会议之都”的城市是？
我国的诗魔是谁？
林俊杰的生日是哪一天?
陈桥兵变是谁发动的
春熙路旁是谁唱的？
墨西哥的国徽上有两种动物和一种植物。动物是蛇和鹰，请问植物是什么？
我国古代项羽“破釜沉舟”战胜秦军是在哪次战役
愿君多采撷，此物最相思。是描写什么植物
林志颖承认已当爹,那妈妈是谁?
碱基与碱基间通过什么连接？
瓦格纳是干吗的?请问
dior是哪个国家的？
三月街是我国哪一民族一年中最盛大的节日？
中国目前的主席是谁？
布鲁斯?威利斯与理查?基尔合作过的影片是：
大河向东流，天上的星星参北斗啊，是什么歌？
太阳系中质量最大的行星是
中国哪一个城市素有“日光之城”的美称
欧洲最高的山峰是什么山？
盘锦在哪
《中国大历史》《万历十五年》是哪位现代史学家的著作？
裁衣服的剪刀是什么杠杆
著名的自由女神像坐落在美国哪个城市？
美人制造阿九是谁演的
广州到海口之间的海峡叫什么？
我国第一座水电站建于何处：
「孟母三迁」的故事里,孟母最后搬到哪一个地方旁边
世界第2大沙漠是什么？
奥斯卡金像奖是在哪年设立的
中东地区的农业多分布在河谷平原和绿洲地区，其主要代表植物是
三顾茅庐这篇文章选自那个古典名著，作者是谁
忐忑原唱是谁？
义勇军进行曲于哪年被选为中国国歌?
日本著名导演，其代表作品有《座头市》《坏孩子的天空》
仙剑三演重楼的是谁?
安全炸药的发明者是谁
天净沙&#8226;秋思的体裁是什么
蒙古的首都是哪里？
在水里游的熊是什么熊
用食醋可以除去水壶中的水垢，体现了醋酸的什么性？
海贼王站在特拉法尔加罗旁边那只熊叫什么名字
黄山是首批国家重点风景名胜区，亦是世界级的旅游胜地，_________年被联合国教科文组织列入受世界保护的人类自然遗产目录，已成为全人类的瑰宝。
国际足球联合会成立于哪一年？
汕头市死哪个省的？
琵琶行是谁写的
童话故事《狼来了》作者是谁?
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰是谁说的
仙四菱纱最终嫁给谁了
咏柳这首诗的作者是谁
春是谁写的？
苏轼《赤壁赋》中的赤壁在今什么县？
“北京时间”取自哪里？
有缘人是谁唱的
莫问天是谁写的?
张家界的原名是什么？
东汉末年我国的一位杰出的医学家是：
陆贞是谁寅的
去除铁粉中的铝粉应该用哪个？
《边城》是现代著名作家谁的中篇小说代表作？
梁山第七位好汉是谁
肥西县属于哪个省？
谁曾随卫青击匈奴于漠南，以800人歼2000余人，受封冠军侯？
非洲的第一大河是
光驱的保修期是多少？？？
“石头城”是哪个国家？
中华民国的国旗叫什么
中国第一代统治皇帝是谁
爱情魔发师小贝谁演的
临沂市黄山镇属于那个县
举世闻名的的蟒蛇城是指哪个城市
索隆是几刀流?
花儿乐队拍的那部电影叫什么名字
陈宝国老婆是谁
少数民族中人口最多的民族是哪个
成龙的老婆是哪个？？
全球首名试管婴儿出生是在哪年
请问四大古典名著中的《红楼梦》是谁的作品？
东营市是哪个省的？
春秋时期最大的国家，同时也是“百家争鸣”的发源地的国家是：
酋拜说的什么语种
甄子丹代言了哪款游戏？？？
梁山是那个市的啊?
歌曲《虫儿飞》出自哪部影视作品？
饭店用的乙醇燃料属于危险化学品的那一类？
韩国在哪个洲
、哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城？
非典的时候谁做主席
氧气进入人体最终要到达哪里
三国演义中谁最后统一了三国?
邓紫棋是从哪个节目火的？？
中国的第一部电影是京剧?
锄禾是谁的诗
碳酸钠属于什么盐
问oxford是什么大学
元宵节是几月几日？
因两茎灯草不肯咽气的人是谁？
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自：
一年中，赤道有几次阳光直射
黄鼬的保护措施是属于?
我是在农村，被人从家里偷走了六万块钱，偷盗者应该判什么样的刑
曼谷是哪个国家的？
生男生女主要取决于谁？
溪居即事是描写的是什么季节的
太阳系中最大的行星
深情哥承磊扮演者是谁？
苏联解体，戈尔巴乔夫辞职，叶利钦接管政权是在哪一年
大亚湾核电站是将什么转化成电能？快点问复我。
巴西的官方语言
《毕业歌》是哪部电影的主题歌？
新月沃地在哪个洲？
贝多芬的献给爱丽斯传说是写给他什么人的？
斯卡布罗集市是哪部电影的主题曲？
核定载7人的车包括司机吗?
小强刚满16岁就以劳动为生，他具有哪种行为能力？
张飞是哪国人
2014中秋节国家规定放几天假
陈鲁豫哪个大学毕业的？
在哪一年铁木真在斡难河（今蒙古鄂嫩河）源召开忽里台大会，即蒙古国大汗位，号成吉思汗：
“举杯消愁愁更愁”作者是谁？
brown是什么颜色?
距离南极大陆最近的洲
多少级以上的地震会造成破坏？
峨眉山位于我国哪个省？
北大清华位于北京的
从何时起，对最高统治者称“王”
叶寸心演员是谁
国家兴亡，匹夫有责。您知道这是谁的名言吗？
共和国十大元帅里，有个是山西的五台人，他叫啥？
春色满园关不住,一枝红杏出墙来的作者是谁?
谁画的虾最有名
乔戈里峰，在哪个山脉上？
农商行改名前叫什么名字
黑白配谁唱的啊
阿根廷首都是哪？
张之洞是中国近代史上哪个政治派别的代表人物
"成人呼吸窘迫综合征的英文简称为
＜终于等到你＞是谁唱的
与银河系处于同一级别的天体系统是
“不为五斗米折腰”的古代人物是:
地球自西向东绕太阳公转是以---------为参照物的
活跃于19世纪末20世纪初的“巡回画派”出现在哪个国家？
篮球的创始人是谁
鲜啤酒就是通常所说的：
缙云县属于那个省
古希腊神话的战神是谁
九月初九什么日子
恩....谁知道,阿拉伯数字是哪国人发明的?
nba历史上盖帽最多的人是谁
热血高校源治真实名字
长白山位于中国哪个省份
包头是哪个省的
雪碧中溶解中的汽体是什么
成龙是哪的人
黄多多的大名是什么啊？？？！
足球是谁先发明的？
"1945年国共重庆谈判签署的协议是"
红葡萄酒是用什么葡萄
世界杯第一届冠军是哪个国家？
合租情人作者是谁
现存鸟类中的产的卵最大的是?
一氧化碳在空气中中燃烧发出?
mm表示什么单位
雅鲁藏布江流入哪个大洋
太平天国领袖是谁
在长安哪里办健康证
记录老子的学说的著作是？
金马奖颁奖典礼2014影后是谁
抗金名将岳飞被害于
文化局属于什么性质的单位
广西省的省府是那里？
12月25日是什么节?
是谁向曹操献计用“霹雳车”对付袁军的高橹？
醋和碱反应生成的气体是：
是杜少府之任蜀川是王勃写给谁的？
崇祯皇帝在哪里上吊死的？
《茶女花》的作者是？
请问湘a牌照是湖南那里
存在主义是一种人道主义是谁说的？
艾滋病蔓延最严重的大陆是哪里
哪位著名音乐家被称为'交响乐之父'？
谁建立的魏
金箍棒是谁唱的
中国经典动画片《天书奇谭》中，攻读天书和狐狸精作斗争的男主角叫什么？
印度人主要信仰什么宗教?
太阳在哪一天离地球最远：
日月潭是哪个地方的风景名胜
我国有文字可考的历史始于？？？
一国两制是谁想出来的？
马天宇在古剑奇谭饰演谁
被称为东方威尼斯的是:
地球的那个地方四面八方都是北方？
亚圣是谁？
《凉州词》是谁的作品：
柔道中以腰带的颜色区分段位等级，那么黑带与红带哪个代表的段位高？
名著《基度山伯爵》的作者是:
怪盗基德的女朋友叫什么名字..
dm用数学数量代表什么
实验室对培养皿灭菌用什么方法
第一次世界大战后,世界金融中心由伦敦转移到?
民事诉讼应该到当地那个部门？
陈学东一年级大结局唱的歌叫什么？
青年者，人生之王，人生之春，人生之华也。谁写的？
风俗论的作者是?
被称为“老人国”的星系是哪一星系？
西游记作者是谁
第一个登上月球的人是谁？
广东省会是广州还是深圳？
孙杨是哪里人
闻鸡起舞的是谁
干校六记谁写的？
我国最大的平原是？
如何才找到,西游记作者是谁,感激亲哦
和周杰伦一起拍奶茶广告的哪个女的叫什么？
美人心计里的慎儿真人叫什么名字
小李广是谁
vivo是什么牌子啊
秋毫无犯说的是谁？
中国大陆第一篇被改编为科幻电影的科幻小说是:
小苹果这首歌是谁唱的
宋江的字是什么
周杰伦的歌其中有剑出鞘这一句的是什么歌
乘“神州”五号的飞天英雄是谁？
黄金大劫案的女演员叫啥?
河南省新郑市郭店镇的邮编是多少？
皇家马德里的主场叫什么？
在我国四大佛教道场中，有“海天佛国”之称的是:
离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。这首诗是谁写的？
《逍遥游》出自哪里？
美国历史上第一所高等学府是：
辛亥革命的高潮是武昌起义还是孙中山就任临时大总统？
与时俱进是那个总书记提出来的？
李白是哪朝的？求教啊！！！
“阿细跳月”是哪个民族的舞蹈？
刘枫是谁扮演的
婚姻料理果果谁演的
嘉兴在什么地方
现任焦作市市长叫什么？
1940年7月,希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划？
炸春卷是哪里的菜
我国目前四大商业银行中历史最悠久的是哪一个？
长城是在我国什么时期就开始修筑的？
“最爱你的人是我”的原唱是谁
曹奂死后被谥为什么？
“瘦金体”由谁所创？
小苹果原唱是谁啊？
西游记里的孙悟空的师傅道地是谁
请问，第一个进入nba打球的中国人是谁
《猛龙过江》的作者是谁？
织金属于哪个地区？
卧虎藏龙的作者是谁?
杨幂的女儿叫什么？
欧冠进球数最多的是谁
《历代帝王图》和《步辇图》的作者是
紫色包菜样蔬菜叫啥名
7、敬礼起源于哪个洲？
抗日战争时期，在冀中平原上，坚持敌后抗战的人民群众发明了
情歌球场是谁的主场？
腾讯的董事长是谁？详细
慰安妇是什么？准确点
宋代时我国经济重心由黄河流域移到哪里？
徐良和孙羽幽合作过什么歌
姨的老公叫什么
中国好声音第3季冠军是谁
私奔到月球里演唱那個女的是誰
而立之年是：
劳斯莱斯是哪个国家的车
目前世界上原煤产量最多的国家是：
俗语中岳父的“岳”字指：
陈小春演的一部鬼片，几个年轻人去度假，后来全死了，电影还扯到了秦始皇，那是什么电影啊拜托各位大神
山里红是指什么
“中国的威尼斯”是什么
三峡东起宜昌的（）
东汉末年我国的一位杰出的医学家是:
“天涯海角”在哪里
鲁鲁修声优叫什么
新版还珠格格中晴儿是谁演的？
世界上最大的煤炭进口国是?
我的公主女主色是谁
被列宁誉为“革命镜子”的是谁？
凿壁偷光主人公是谁
2012年获得诺贝尔文学奖的中国作家是
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是
“天下第一奇山”是指
笞、杖、徒、流、死五刑制度最早规定在
东方之珠是哪座城市?
福建省莆田市城厢区胜利路的邮编。
谢军.侯逸凡是哪个项目的世界冠军？
早上喝蜂蜜水有什么好处
玄武湖所在的城市
隋唐英雄2红拂是谁
太和县属于哪个省份？
"表示两个氮原子的符号是
电视连续剧秦始皇主题歌大地在我脚下是谁原唱
新几内亚岛是哪儿的分界线
化学元素k是什么
中国的地图似什么?
将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀是哪一年被发明的？
美国有多少个州
接天莲叶无穷碧~~作者是谁?
梁思成（1901年~1972年）出生地是:
靖江市哪个省的
白居易是哪个朝代的？
惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁．人生自古谁无死,留取丹心照汗青的题目是什么？
韦小宝躲避神龙教误入哪个军营
黄河大河合唱由谁作曲?
池州是哪个省的？
猫科动物中最大的是：
“勾心斗角”一词本来指的是:
氢氧化钠加入二氧化碳生成什么
《物种起源》是哪位科学家所作？
《五猖会》父亲让我背什么?我感到痛苦
曹操喜欢谁？
中国古代四大发名是什么
请问谁知道农村信用社又叫什么银行
到底谁的粉丝叫蜜糖啊
冰的化学元式是什么
uk是哪个国家？
法国国歌是什么？
乐器中也被称为"六弦琴"是？
原油是各种碳氢化合物组成的（）。
苏格兰是那个国家
目前人民币储蓄存款中的角、分计利息吗？
曰本首相？
有种狗狗叫哈士什么来的？
新中国参加亚运会是在哪年
包头市第一次评为全国文明城市是哪年
碱和酸之间有什么反应？
名画[和平鸽]是谁的作品？拜托各位大神
“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”是谁提出的？
魏文侯叫谁收服中山?
蒙牛的创始人是谁
我国入世共谈了几年？
空气中体积分数最多的气体是什么?
说学逗唱是什么
扬州在哪个省份？
曹雪芹写《红楼梦》用了几年
马格丽泰.密西的飘中赫斯基口中的战争指什么战争
一日本动漫片，主角叫小龙，关于陀螺的，可以照出兽，这部动漫什么名字？
埃斯库罗斯被称为
被称为俄国文学的始祖的是：
一蓑烟雨任平生是出自哪里
钱学森主要贡献（短一点）
奥运会起源于何处？
《望夫云》是哪个民族的民间传说？
比亚迪是哪个国家的？
演豪杰春香里的洪蔡林是谁
白金汉宫在哪国?
跳花节是什么族
柯震东一共拘留了多少天？
赵光义是哪个朝的皇帝？
牛肉拉面是西北的一道面食，它具有一清二白三红四绿五黄的特点，这里的一清是指
曹操战胜袁绍是指那一年的什么战役
南乡子的作者是谁
我国什么时候开始用砖瓦：
历史上哪个皇帝活得最久大神们帮帮忙
湖光山色两相和，潭面无风镜未磨。写的是哪个湖？
北京奥运会的吉祥物是什么。
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是：
马可波罗来中国的时候，中国处于哪个朝代
中国最大的湖泊是？
2010年电气工程及其自动化专生本考试在青岛科技大学那个校区
化学式中哪个词语是用三角符号表示
中华民族的摇篮是
红楼梦中袭人最后嫁给了哪个戏子？
河南电视台黎园春是哪一年开办的，谢谢
二胡属于什么乐器？
委瑞内拉在哪个洲
女性的主要生职器官是什么
苏玉华是哪里人啊?
难忘今宵是谁唱的
19世纪末康有为梁启超等人领导了什么
动画片功夫熊猫的导演是谁
梁朝伟版《倚天屠龙记》曾华倩演的谁？
“五月风暴”发生在哪个国家？
团体旅客退火车票时，必须在开车几小时以前办理
红色光和绿色光混合后是：
旧版西游记孙悟空的第一个师傅是谁？
辛巴的爸爸是谁
《清明上河图》的作者
白求恩生于加拿大哪个州？
黔是哪个省的简称：
襄樊是在中国的那个省？
日本推行近代化的改革叫做?
爱情公寓里张伟原名叫什么
北戴河在哪个省?
小红帽的故事里,她是送什么给她奶奶?
造成气候差异的最基本因素是：
1970年4月_________日,在美国爆发了有2000万人参加的公民环保运动,这一天被命名为世界地球日。
现代冬季两项是一种滑雪加射击的比赛，起源于哪个国家
居里夫人是哪个国家的人
“千古奇冤，江南一叶；同室操戈，相煎何急？这是谁写的
一寸光阴一寸金，寸金难买存光阴的作者
还原糖用什么试剂检验
顶点在圆心的角叫什么？
鄂中平原位于哪一个省
南京街道都是什么树？
世界上水温最高的海是:
注塑机用的那种机油是什么油?
广州市的市花是
无产阶级和资产阶级是谁来划分的的？
恶魔在身边里面那个老师的女朋友是谁演的》？
谁发现了白光是七色光组成的？
会当凌绝项，一览众山小。的名胜是什么
陀思妥耶夫斯基最后的一部长篇小说是什么
明朝负责教育的是什么部
中国在亚洲什么部位
在春秋争霸中，晋文公曾在外出逃多少年？
洛阳市花是什么
英国人一般学什么语言？
老夫子是谁写的
药里面华小栓吃的人血馒头沾的是谁的血?
锦州是哪
我国最大的直辖市是哪个城市
丑小鸭是哪个国家的
唐朝将协议离婚称为：
地中海气候主要属于哪个气候带：
武举哪个朝代开始的
求一部电影啊，郭富城的，他在里面饰演小丑，外号飞刀桑尼。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。是谁写的？
去香港玩，听说有个李小龙塑像！是在哪里？
成龙祖籍到底哪里人？
单届世界杯进球最多的是谁？
东山再起的主人公是谁？
奥特曼是哪个国家的？
马鞍山是哪个省
细胞系统的控制中心是什么
仙人掌是耐干旱的一种植物，它是有叶子的，请问它的叶子指哪一部分?
美国自由女神像是哪一个国家的雕塑家的作品？
周恩来的老婆是谁？
2012年奥运会在哪个城市举行
被称作法国号的乐器是
庐州在哪个省？
爱因斯坦因何获诺贝尔物理学奖
古代四大美女中沉鱼是什么？
是哪国人最先制作出了牛奶巧克力？
电影功夫里包租婆是谁扮演的
在并联电路中，电流表可以看做是导线，电压表可以看做是什么？
安吉属于哪儿啊~？
首届百度娱乐沸点举办于哪年
雅典卫城是哪个国家的
九乡是云南哪里的风景区~!
多啦a梦的妹妹叫什么？
空山新雨后，天气晚来秋是哪一首诗
1911年什么革命结束了满洲政府的统治？（中国）
世界第一人口大国是
长江沿江地带属于什么气候
世界上目前有多少个超级大国？
同桌的你里龚兵谁演的
hyundai是什么牌子？
俄国十月革命爆发于哪一年?
在日本茶道中，茶会的主人被称作什么？
驱动水循环过程的能量来自于哪儿？
<<雨巷>>的作者是谁?
目前世界软件出口最大的发展中国家是
我国文学史上留诗最多的诗人是谁
lv包是哪个国家的品牌呢?
济州岛是哪个国家的岛屿
希特勒是哪个国家的？
果子狐是国家几级保护动物？
铁托是哪个国家的？
《我爱黑涩会》的apple真名是什么？
动感地带m值多长时间清零？
在传说中，原始农业是由谁发明的
原子序为8的元素是什么？
世界杯中最远的进球是那个队的谁创造的？
请问《兰亭序》的作者是谁？&#10067;
电解池正极什么反应
三国中“乐不思蜀”是谁说的话？
国产白兰地习惯用星级来表示酒龄，存放了10-12年的酒为几星？
"广西壮族自治区南宁市简称是什么？"
犬夜叉的作者
中国的第一个女皇帝是谁
建设法治政府的核心是什么
张碧晨去参加中国好声音是哪一季
韩剧《继承者们》中金叹的哥哥金元的扮演者是谁
今年是王阿姨夫妇的"水晶婚"纪念年，你知道他们结婚多少周年了吗？
一锻炼就手痛是什么酸聚在一起
女真族创建了什么王朝
什么是腚
2014.9.18.早上2点属于什么时辰
清朝官服中锦鸡图案代表几品官
世界是最冷的洲是什么
割鹿刀是谁的作品？
费德勒是哪个国家的
蒙恬他爹是谁
北美五大湖的水最终流进：
哪位皇帝修筑了“万里长城”?
“薛涛笺”产生于哪个朝代
中国的第一个世界冠军是谁？
空气中体积分数最大的物质是什么？
代表中秋节的食物有什么？
塞尔维亚是哪个洲的？
悉尼歌剧院出自哪国建筑设计师之手？
阿泰斯特现在叫什么
“知天命”代指什么年纪？
齐秦的姐姐叫什么
校园狂少3叫什么名字
曹操属什么？
草莓在哪国作为蔬菜：
村上春树的小说《挪威的森林》里死去的女主人公是
李嘉诚大儿子是谁？
我国珍稀野生动物特种纪念币系列的首枚纪念币图案是：
自由女神像来自哪里
最早发现美国大陆的是谁?
张自忠将军殉国后,毛泽东的题词是
廉颇是什么职位
张家界位于哪个省
饰演新还珠格格里的金锁叫什么名字？
伊朗首都是哪里？
cac2是什么晶体
芭比娃娃共有三个姊妹，分别是1964年上市的巧比、1992年推出的史黛西及_________年亮相的小凯莉。
我国古代地图方向是？
师说是谁写的？
唐山发生强烈地震是在哪年？
南非世界杯主题歌
“火把节”是我国哪个民族的传统节日：
老舍的字是什么?
地球的氧气来自哪里？
早晨七点至八点属于那个时晨？
“黄泥岗上巧施计”指谁
饺子是中国的传统美食，在很多国家也有吃饺子的风俗习惯，但是所用的馅料有所不同，越南饺子以_________为馅，在馅里加大量橙皮、猪肉和鸡蛋。
唾液腺产生的什么酶可以消化淀粉？？？
发电厂发出的、通过电线送到各家各户的店是什么流电？
纯羊毛标志是国际公认的，用在以什么为原料制成的产品上
中国联通的客服电话？
1933年成立的察哈尔抗日同盟军，总司令是谁？
摇啊摇mtv女的是谁
李白的字是什么
枪杆子里出政权是谁提出的？
阿拉伯数字是谁发明的？
道县属于哪个市？
预谋是谁唱的
古剑奇谭演员表桐姨是谁
孙悟空成为神以后是什么地位
水浒中谁的绰号叫操刀鬼
我国最大的自然保护区"_________自然保护区"是长江、黄河和澜沧江的发源地。
李白是什么朝代的？求学霸
春是谁的作品？
三亚属于哪个省
第一条不平等条约是？
武则天什么朝代
海贼王是谁出的
荆州市、宜昌市、黄冈市是属于我国哪个省的城市？
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是：
“古今多少事，都付笑谈中”是谁的名句
斗破苍穹中熏儿的家族是什么？
庐山位于我国的什么省？
飞天奖是哪个领域的奖？
丽江是哪个省的
请问谁知道《夕阳之歌》原唱是谁？
黑糖群侠传中演天山童老的是谁？
伊斯兰为阿拉伯文音译，原意为?
江都是现在的哪里?
乒乓球于哪一年进入奥运会？
易卜生是哪个国家的戏剧作家
可用于干燥氨气的试剂是什么
无懈可击之美女如云里面的何老师是谁扮演的
历史上辽国的都城叫什么？拜托各位大神
三国演义是谁写的
王维是哪个朝代的人？
长春是哪个省的省会
魅族4后盖是什么材质
《红楼梦》中“机关算尽太聪明，反误了卿卿生命”的是谁
体育比赛中最快的球是什么球？
中国历史上的文圣是？
“精神分析引论”的作者是谁？
我们常说中华文明上下五千年，那么，五千年的文明从哪里开始？（拜托啦⊙ω⊙）
娃娃鱼的学名叫什么
金庸的《书剑恩仇录》是他的第几部武侠小说
《金粉世家》的作者是谁？
开眼看世界的第一人是
四个二极管组成的调节电流正向输入的叫什么
钟欣桐是哪的人?
北洋舰队海战后李鸿章命令舰队躲进什么军港“避战保船”
灰太狼的妻子叫什么？
以前的东京是现在的哪个城市？
《沉沦》一书的作者是
凿壁偷光的重要人物是谁
令狐聪是哪个门派的掌门
泥人张用的泥里要加入一种原料来增加韧性，它是什么呢
关于宇文邕的历史背景，具体是那个朝代的，谢谢！！！！
世界上哪个大洋的岛屿最多
滑膜炎应发生在什么部位
梦溪笔谈作者是谁
被称为“世界第八大奇观”的是:
当温度降到某一温度是，有些导体的电阻会变为零，这种现象叫？
《古兰经》是哪个教的经典
为王昭君画像的画师是
突尼斯共和国是在哪个洲：
《吴越春秋》的作者是谁？
为中华之屈起而读书，是谁说的！
铁岭是哪个省的啊？？？
116是什么电话号码
春秋时期最大的国家，同时也是“百家争鸣”的发源地的国家是
中国馆又称什么
摇粒绒是什么面料
深蓝色的眼泪是谁唱的
“冯唐易老，李广难封”是唐朝王勃作的哪篇著名文章中的名句？
杭州西湖的浓妆淡抹出自哪首诗
《郁离子》是谁写的
:中国历史上第一个由少数民族建立并统治全国的封建王朝是哪个朝代？
成人全身有多少块骨头？
《包法利夫人》是谁的著作？
韩非是哪个学派的代表人物
以前东方神起和sj十八个人一起参加的节目叫什么？
自问自答的句子叫什么句
植物生长对环境有明显的指示作用，如骆驼现时的生长能指示
周杰伦唱的青花瓷的歌词是谁写的
在中国，重庆市巫山县发现的巫山人化石，距今有多少万年？
闻名世界的都江堰是什么工程?
小薰是哪个组合的?
一座森林公园的占地面积为20
稍息是出那个脚
张怡宁的老公是谁？
银行卡密码几次输错就会锁定啊？
人生最大的痛苦是什么你知道吗？就是人死了钱没花了？这句话，是谁说的？
《热带雨林》是周杰伦写给谁的。
玫瑰王国是指哪个国家？
我们今天吃的冰淇淋最早出现在:
原子半径最小的是
电影青蛇中许仙的扮演者是谁
七雄争霸是一款什么游戏
原子序为9的元素是什么？
卷烟、雪茄烟二者合并邮寄时，以多少条为限？
淋巴细胞由什么产生！！？？
零度纬线叫什么
rolex是什么牌子的手表
千里莺啼绿映红，水郭山村酒旗风。出自谁的诗?
慈母手中线，出自哪一首诗？
ak47是哪个国家生产的？
“教育要面向现代化，面向世界，面向未来”这句话是谁提出的
延安是哪个省的城市？
动物和植物都属于____,它们都是有生命的物体。
明朝建立的第一个特务机关是什么？
怀化市在哪里?
与农作物种类分布、复种制度和产量关系最密切的是
“凿壁偷光”的典故与谁有关？
曾将《史记》誉为“史家之绝唱,无韵之离骚”的是
沃尔沃v40哪个国家的
英叔指的是谁
2014世界杯在哪里
在水中，鱼是靠什么上浮和下沉？
古代一时辰相当于
单位时间所作的功叫
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是
键盘space是什么键
佛经有云“救人一命胜造七级浮屠”，浮屠指的是
哪一年“eniag”成为世界上第一台电脑？
小s的丈夫是谁
水浒传的作者是谁？
<东游记>牡丹的真名字叫什么啊
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟是谁说的
阴囊和肛门之间的地方叫什么？
少年儿童发育最快的系统是:
从阴处看太阳时,看到了太阳旁边有一光圈,是什么现象?
名侦探柯南里身体变小的还有谁
提出存在就是被感知这一命题是什么主义
茜拉是那的人？
造有色玻璃，在原料里加入氧化钴，玻璃呈?
法国首都是哪个城市？
朴树以前的老婆和现在的老婆都是谁？
吉它有几根弦？
李白的故乡是哪
新疆天池边的城市叫什么？
四川宜宾市翠屏区邮政编码是多少？
一个枫叶的国旗图案是哪个国家
哪个民族自治区成立的最早？
6月5日是什么节日?
歌曲光辉岁月是什么语言啊？
澳大利亚官方语言是什么
西汉的方言一书，是我国研究方言的重要资料，其作者是：
刘翔的主教练是谁
考考大家，问:“砍头不要紧，只要主义真”是哪位革命先驱临刑前写的就义诗？
桃花源记的作者是哪个？
三鲜鱼面是什么菜系
我们老师问我们杨幂的老公是谁
萌学园里的迷亚星是谁演的
〈恶作剧之吻〉里演阿金的演员叫什么名字？
“珊瑚婚”是指结婚多少年
在谁的推荐下，左宗棠任浙江巡抚
四面楚歌，指哪次战役？
罗源的邮编多少
生物的个体发育起点是?
有地上河之称的我国河流是：
每逢重大节日或喜庆场合，藏族男女老少见面，都要互道“扎西德勒”，你知道“扎西德勒”是什么意思吗？
人生自古谁无死,留取丹心照汗青是谁说的
春晓这首诗的作者是谁
世界上14座海拔超过8000米的高峰全部集中在
当冬夜渐暖是谁原唱
竹子到底属于那科植物
“诺曼底”位于欧洲哪个国家？
蓄电池中的酸是什么
王弢女朋友是谁
锡尔河和阿姆河最终会注入什么海
李香凝是谁的女儿？
张九龄是什么朝代的
大雁塔位于何处：
旧金山金门大桥于哪一年建成通车？
相传，在很久以前，有个名叫_______的青年，看到当时节令很乱，想把节令定准，于是创建了历法。
阿房宫赋的作者是谁？
排球运动起源于哪个国家？
岳飞的师傅是谁
光纤之父是谁？
世界上最早关于哈雷慧星的记录见于：
rain原名是什么
开封位于哪个省？
段誉真正的父亲是谁?
火影里纲手的弟弟叫什么来着？
巢湖上最大的岛屿叫什么岛?
哪个省毗邻的国家最多？
柯震东是谁的儿子？
夏天冰棍周围的"白气"是
食盐有咸味是什么性质
“国士无双”记得谁？
岑参是哪朝的诗人
谁知道《神秘岛》的作者叫什么名字？
火成岩是由什么演变而成的？
蛋白质被分解后会变成什么物质?
唐吉可德是谁写的
偷汽车轮胎属于哪种犯罪
填身体重是用什么单位
审死官里面的哪个奶妈名字叫什么
夏威夷是美国第五十一个州,它位于哪个大洋上:
把火柴擦着的叫什么
被称为“诗鬼”的诗人是？
“山药蛋派”的代表作家是：
南柯一梦的相关的人物是谁
石门县归哪个市
冬天用热水袋取暖、人暖和、水袋变凉的原因
《冬天里的一把火》原唱是谁？？绝对好评
电影星空谁主演的？
深圳是哪里省里的城市？
连接太平洋和大西洋的著名海峡是
恒生指数成份股选取标准中规定上市公司必须在联交所上市满多少个月？
单刀赴会中是三国中那位人物
青山属于哪个市
仙剑一里面饰演“阿奴”的那个人叫什么名字啊？
高淳在哪里？
五星红旗是谁设计的
古巴现在是什么制度啊
左丹努是哪的品牌？
《咏柳》的作者是谁?
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年
汉武帝的谥号是武，它的意思是：
《楚辞》中兰膏照烛的膏是：
菲律宾首都是什么？
负荆请罪的人物是？求达人
卧薪尝胆的历史人物是谁
大华属于什么区
三十六计最后一计是什么计啊？
宋王朝的开国皇帝是谁
公元前6世纪,古希腊建立了哪个奴隶制共和国
什么软件能把人改成漫画
青藏铁路二期工程开始于：
左耳,以前好像看过这本书,但忘记了!请问作者是谁呀!想重看呢!
建党伟业上映时间是哪天？
奥比岛了解小耶喜欢什么家具
世界各国医疗机构用的红十字标志是根据哪个国家的国旗图案设计的:
天生我才必有用,千金散尽还复来.是谁写的?
柑橘在哪个温度带
我国农历将一年分成多少个节气？
阿森纳的主场是什么？？
大气或饮水被污染时，可能引起人的牙齿、骨骼变酥。引起这种污染的元素是
小明经常胃疼泛酸，这是由于胃腺分泌了过多的什么？
重工业，"张之洞"创办了什么？
汉朝名将霍去病出生于公元前哪一年?
苏f是江苏那里的
深圳属于哪个省
2008年奥运会我国首枚金牌获得者
安德来赫特是哪个国家的
双喜琳门指的是什么地方
1月5日是冰城的什么节
冰球运动是在哪一年被正式列为奥林匹克运动会比赛项目？
阿尔乡属于哪里？
南北半球以什么为界?
世界上第一台计算机是在美国哪所大学研制成功的？
拉丁美洲的哪个地方有“陆上桥梁”之称？
杜牧是哪个朝代的？
武则天是什么朝代的女人
地球围绕太阳转，那么月亮围绕那个星球转？
长江与汉江交汇在哪个城市？
2011年快乐向前冲年度总冠军是谁
韩信写有兵书几篇?
新济公活佛的必清是谁演的？
淇县属于哪个市
遵义会议是在什么地方召开的
小香玉的真名是什么
熊汝霖是从哪个选秀节目出道的
我的好兄弟，原唱是谁？
标准的中山装它的袖口有几个扣？
我爱罗的配音员是谁？
2010年世博会，哪个国家由租赁馆升级为自建馆？
我国有着丰富的名胜古迹，其中“大雁塔”位于哪个城市？
“学而不思则亡”是谁的名言？
韦小宝出家时的法号是什么？
＜恶魔在身边＞中演小彩的女孩是谁？
太阳黑子位于太阳大气的
孙俪老公是谁
台湾首富叫什么
内蒙的的首府在哪里谁知道
不是花中偏爱菊，此花开尽更无花是谁写的？
古代将马、牛、羊、犬、鸡、豕统称为什么？
不同的塑料组成有很大差异，但主要原料都是：
南通是哪里的市
《史记》中的“世家”是给什么人作的传
李世民哪里人
仙剑问情是谁唱的？
科比是哪个队的
新买的铝制的锅烧水时，遇到有水的地方就会变灰黑色，说明水中含有什么？（钾、纳、钙、铁盐？）
台州在哪个省
西游记卖瓜的老者叫什么k
鲁迅先生称_____为“史家之绝唱，无韵之离骚”
诗中有画画中有诗的唐代诗人是谁
四库全书是哪位皇帝组织编写的？
户口本坏了去哪里换
“渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲”，这是什么历史事件？
在日本被称为“流行教主”的明星是谁？（
四大发明中，影响最为久远，且对文明发展作用最为显著的是？
（儿行千里母担忧）原唱是谁？
成长的烦恼是哪国情景喜剧
世界上最长的河流？
卧薪尝胆的主人公
天黑黑是谁唱的来着
马自达是哪个国家的品牌?
至上励合谁离开了？
德国物理实验学家是谁发现了x射线
三国演义谁写的
我国公民身份证号码有多少位
火影忍者的零是谁
马可波罗是在谁在位的时候来到中国的?
横眉棱对千夫指,俯首甘为孺子牛是谁说的
中国、加拿大、美国，哪个国家土地面积最大？
在蝗虫的生长发育过程中有什么现象
谁纸上谈兵？
歌曲：《不是我不爱你》是谁唱的？
“临安”曾是我国古代的首都，它是现在的什么城市？
路由器默认帐号密码
我国最早人工取火的是：
产生温室效应的气体主要是什么
羽毛球赛事通常采用几局两胜制？
国际米兰进球最多的球员是谁啊？
2002立春什么时间
中国最后一个封建王朝是哪一家族的天下？
俄国十月革命胜利后，最早在中国赞扬十月革命胜利，宣传马是
能改变人的味觉的植物是？
贾宝玉第一次见到林黛玉说的什么
环卫工人的美称是什么？
无花的蔷薇是谁写的?
“不要人夸好颜色，只留清期满乾坤”赞美的是哪种花
双十一是什么节日
所谓的“33211”环境工程中的一海是指
鄂州市是属于哪个省啊？
唐高祖李渊的父亲叫李什么?
《灭神记》的作者是谁
世界上最高的立式佛像——巴米杨佛在哪个国家？
千岛湖在那个省
撒哈拉以南非洲是什么种人的故乡？
悲惨世界的作者是谁
第一次巴尔干战争发生在
张卫健的<小宝与康熙>中的扮演双儿的人叫什么
夏季白天最长的一天是哪一天？
《幻城》是谁写的
吴三桂在缅甸将哪位皇帝绞死?
巴厘岛属于哪个国家
1956年7月13日，长春第一汽车厂生产新中国的第一批汽车。这种汽车的名字是什么？
《有钱没钱回家过年》这首歌里女声是谁唱的
壹周立波秀在哪个台直播呀
大部分人的心脏是偏向哪一边
有“千岛国”之称的是？
过零丁洋的作者是谁
窦娥冤是谁所著
中国最大的佛像是什么佛
一届世界杯个人入球最多是几个
太阳系九大行星大多都几乎垂直其轨道面旋转，但有一个却几乎躺在其轨道面上旋转，它是？
统一中国的是哪个朝代？
等闲识得东风面作者
《向导》的第一任主编是
王安石是什么朝代的诗人？
吊桥是什麼杠杆？
鹿特丹位于哪个国家？
俄罗斯的地形主要以哪条河为分界线。
s表示什么纬?
百姓常说:热在三伏，冷在三九。三伏天是一年内气温最高、湿度最大的季节，分为初伏、中伏和末伏，其中初伏一般为_________天。
百度的创始人是谁呀？
用尽废退学说的创始人是?
117的服务台是什么
足球最早在哪起源？
狄仁杰的父亲叫什么
第一部有声电影是
哪次战争后美国结束了半奴隶半自由的状态
根据“涂改历史”、“杀兄弟”、“玄武门”、“天可汗”四个提示，你能说出这是历史上哪个人物吗？
天仙配的女主角是谁
电工中的中间继电器用符号怎么表示?
隋炀帝正式创立什么
右眼眼眶内侧壁骨折算什么伤
指挥八路军奇袭阳明堡机场的是?
林品如是谁演的
消费者权益日是几月几日？
瓜子是哪种花的种子
人体内由鼻咽喉气管支气管和肺共同完成与外界进行气体交换的功能这些器官组成了什么
张国立的老婆是谁啊
146万平方米等于多少亩
8l是哪个航空公司的代码？
目前世界上最大的网吧是在哪座城市
第二次世界大战日本无条件投降是在
程颐.程颢是哪个朝代的？
小说《茶花女》是法国哪个作家的作品？
三国演义是谁写得
火箭队中谁最高？？？
江青籍贯？
人气写手郭敬明的网名叫什么？
太阳直射北回归线时，应是北半球的：
c1增b2需要几年驾龄
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了将近几年的“楚汉战争”
冀是哪个省的简称？
谢霆锋的前妻叫什么名字
中国三大平原最大的是哪个？
姜太公还有什么别名
澳门的标志性建筑物是什么？
美国第一位被享有国际名誉的科学家是谁？
最早发现x射线的科学家是：
美国独立日是什么时候？
[伤痕]这首歌是谁唱的
董卓入洛阳后，谁逃至陈留聚兵反抗，成为关东联军的一支？
洋枪队统领华尔被太平军击毙于什么地方？
请问各位，现大陆的人去香港、澳门还要什么证件吗？
“跳蚤市场”起源于哪个国家？
哪种鱼在产卵后后会死亡？
我国最大的内陆咸水湖是,
商部落兴起于
在残奥会开幕上跳芭蕾舞的女孩的名字是什么?
马年过了是什么年
<<蜀道难>>的作者是谁??
大家都知道“人性本善”论是儒家的孔子提出的，那么“人性本恶”论又是谁提出的呢？
子曰:“学而时习之，_________？”
郑秀文的《眉飞色舞》是根据那位歌手的歌改版翻唱的？
提出相对论，从而使人们对时空观念发生根本改变的物理学家是哪一位？
海陆间循环最容易受到人类影响的是哪个环节
圣马力诺被称为国中之国，它的国土被哪个国家包围？
高碑店属于哪省
待机和休眠哪个更省电
《诗经》共收录了从西周初年到春秋中页的诗歌共多少篇
宜兴在哪个省
魔丽彩全天候染色唇膜是哪里生产的？
黄家强老婆是谁？
中国属于什么制？
鹿鼎记中韦小宝母亲所在的青楼叫什么名字？
物体初速度为正加速度为负是什么情况
鲁迅文中吃人血馒头是什么
世界上最深的淡水湖
屠格涅夫是什么国的作家
《物种起源》的作者是:
小阳春是什么？
一个数与它的倒数成什么比例？
宜昌属于哪个省
《书剑恩仇录》的作者是谁?
我国南海最南端的岛礁名称是什么
《桃花源记》作者是什么朝代的？
世界上第一支航空部队是哪个国家的？
十朝古都
达州在哪
滕王阁在江西哪个市啊？
杜牧是哪个朝代的诗人
南美洲和南极洲的分界是啥？
有位作家曾把它的作品评价为“披阅十载，增删五次”请问这位作家是谁？
《送子天王图》是我国哪位著名画家的作品？
42军属于哪个军区
弃笔从戎与哪位历史人物
哪本穿越小说的女主角叫楚轻歌
简爱是谁写的
仙剑奇侠传三中的花楹是谁扮演的
中国第二大水电工程是：
乔丹拿69分是和那个队的比赛
“下半旗致哀”的由来是源于什么人物的去世：
“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？......一朝春尽红老去花落人亡两不知"这首诗出自《红楼梦》谁人之手
被称为“第七艺术”的是：
湘西是哪个省？
萨达姆是哪个国家的？
兵马俑是哪个朝代的？？
在标准大气压下，水的沸点是多少度？
钱塘江铁路公路两用桥是谁设计的？
方兰生的扮演者是谁？
最强大脑的dr.魏，是谁？
七龙珠里悟空有儿子的是第几部
电脑的心脏是什么
造成“世界屋脊”和“鱼米之乡”农业生产差异的最主要原因是()。
开辟荆榛，千秋功业；驱除荷虏，一代英雄。歌颂的是谁？
17世纪初，有一位科学家，最早利用天文望远镜观测天空，支持了“日心说”，这位科学家是谁
“天下第一泉”在哪个国家？
国家制度的核心是()
和房祖名一起拍巧克力广告的那女人是谁?
俄罗斯代表哪个洲参加世界杯
谁知道吴宗宪的老婆是谁啊
柬埔寨的首都在哪里？
鱼米之乡是那个省
终极一家里的灸莱是谁演的
忽如一夜春风来千树万树梨花开作者
情劫是谁唱的啊
谁知道到张馨予在范冰冰版里的武则天饰演的谁？
我国第四套人民币五十元的背面图像是黄河的哪个瀑布
伊拉克的首都在哪？
亲叔的老婆叫什么？
雷老虎的女儿是谁
“玄英”是哪个季节的别称
《倩女幽魂》扮演燕赤霞的叫什么名字？
殷墟遗址在中国的哪个古城
诗人王之涣是何朝代
马拉多纳是哪个队伍的？
我国最早的邮票是什么时候发行的？
东邪黄药师吹凑的曲子叫什么
第一次农民起义的地点是什么？
何为不死火鸟?
一个钝角的外角是什么角
我国古代有一位著名的航海家曾于公元1417年和1431年3次远航到达非洲的木骨都束他是谁？
蔡少芬老公是谁
被誉为”西方的孔子”的学者是：
密西西比河注入哪里
可以除去无水中臭味的物质是什么？？
《红楼梦》里，“稻香老农”是谁﹖
舜的父亲叫什么?
土耳其首都?
在证券交易中，“一手”股票有多少
海绵体在男性那个位置？？？
钠位于第几主族?
第1届世界花样游泳锦标赛是哪一年举行的？
氨咖黄敏胶囊是什么药品？
台湾地区平均年降雨量最高的地方是哪里？
被称为酿酒行业的祖师是谁?
山东的首府是什么？
龙门石窟前的一条河是什么河
摩尔多瓦首都是哪里？
蒋介石什么党
《龙猫》是谁的动漫作品?
古人常以“尺素”代指什么?
《聊斋志异》中的《狼三则》的作者是谁？
提出“温故而知新”主张的是谁？
迈克尔杰克逊布加勒斯特演唱会是他哪年举办的阿？
“桃李满天下”最初指的是谁？
食鱼对眼睛有益是因为鱼中尤其鱼眼中富含
毛笔是谁发明的
世界上刮风最多的地方是
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖是？
我国第一部散文总集是什么？
永川在重庆什么位子
周星驰早期的电影《破坏之王》中的女主角阿丽真名叫什么？
哈尔滨属于哪个省份?
黄河和长江，谁才是我国的母亲河？
我国宋代邢窑出白釉瓷、越窑出青釉瓷，有什么美称？
房祖名的爸爸是谁
人口超过1亿的欧洲国家是?
想问一下《三千鸦杀》的作者是谁
李霄云应援色是什么
中国皮影戏已有多少年的历史
1618年--1648年爆发的三十年战争引发的原因是什么
夜店导演是谁
工业上所称的“塑料王”指的是？
围成圆的曲线一周的长度，叫做圆的？
附庸的附庸不是我的附庸这句话出现在哪个朝代？
珠海属于哪个省的？
周鸿祎毕业于哪所名牌大学？
6月1日是什么节
爱情公寓纸乔谁演的
《心动》的原唱是谁？
二战中著名的跳岛战术是谁发明的?
郑成功收复台湾后，将台湾改名为:
被称为“第七艺术”的是:
女娲补天的传说最早记载在哪本书中
《核舟记》里作者是谁？
明成祖是谁
死而后已的主人公是哪个人？
“座山雕”是一种什么鸟？
人的逻辑思维活动是在大脑的哪个部分进行的？
西班牙队门将是谁？拜托了各位谢谢
宿州在哪
第四套人民币是哪一年开始发行的
女主角名字叫苏小诺的穿越小说
刘罗锅主题歌是谁唱的
现任德国国家足球队队长的拉姆目前效力于德甲联赛的哪支球队？
我国国歌的词作者是一位著名的剧作家.他是谁
位于赤道却终年积雪的是哪一座山？
据科学家推测，原始的生命起源于哪？
太阳黑子活动周期是多长？
我国的种植业分布在什么部季风区
《沁园春》是谁写的。
佛说这首歌原唱是谁?
目前我国境内已知的最早的原始人类是？
领导太平军反帝反封建的是谁
1995年中国甲a联赛最佳射手是：
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_______个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。
雉堞又称：
古剑奇谭上面演李易峰大师兄的叫什么名字？？？？
歌曲传奇原唱是谁
人类社会进入文明时代的标志是
奥瑟罗的作者是？
垄断组织开始出现于
韩庚是哪个国家的？！
一牛相当于拿起几个鸡蛋的力?
唐肃宗李亨是唐玄宗的第几个儿子?
呼伦贝尔市是哪个省的
自行车支架运用了三角形的什么特性
全世界不懂无所谓是谁唱的
佛教起源于哪个国家
金字塔一共有多少个斜面？
被誉为“中国17世纪的工艺百科全书”的是哪部书？
胡志明逝世后，越南领导人是谁
花草中的草兰、山兰、朵朵香（一茎1朵-2朵花，芳香），是咱们通常说的哪种花
天宫一号所属天体系统
三国时，刘备为了对抗曹军，派诸葛亮在哪儿与孙权结盟?
成都属于那里的？
<我的叔叔于勒>选自法国小说家_________
邓艾绕过汉中奇袭西蜀，在哪里杀死了诸葛亮的儿子诸葛瞻？
酸和碱的组成中含有的共同元素是什么
，成吉思汗出生在那里
全世界网速最快的国家是哪个
香榭丽舍大街是巴黎最为繁华、而风景又极为特殊的主要街道，北京的_________大街与它缔结成为“姐妹街”
气温随着海拔升高而逐渐怎麽样
杨幂的女儿叫什么
空气中体积分数约占21%的气体是：
北美洲是谁发现的啊？？？
《格萨尔王》是哪个民族的长篇叙事诗？
神农架在哪？
西京是哪个城市
h在化学符号表示什么？？
哪吒的师傅叫什么
请问“老人河”指的是哪条河流？
“红娘”是哪部作品中的人物？
tvb西游记猪八戒谁演的
唐朝进入全盛时期是在谁统治时期？
武则天里面武如意是谁演的
秦时,人们开凿沟通湘江和漓江的运河是:
世界上第一部《有限责任公司法》是由哪个国家制定的？
连环画《铁臂阿童木》的作者：
叔叔的姐姐叫什麽？
硫化氢气体有怎样的气味？
诗人李煜是什么朝代的人?
商鞅变法是在谁的支持下进行的
刘沉香的父亲叫什么名字？
唯一有大气的卫星是哪颗？
扬子鳄属于什么动物?
猛龙过江的作者是谁
新僵尸先生蔗姑叫什么名字?
红屁股是什么动物
qq是什么
孟德尔是通过研究哪种作物才发现了遗传学两大定律？
火影作者是谁
是哪位周天子有西游昆仑会王母的传说？
山楂树之恋女主角是谁？
商鞅哪个学派的
燕双鹰的师父是谁
地球的年龄是多少？
四大戏剧中哪一种原产地是意大利?
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的词句
在古老的华夏族逐渐形成的过程中，黄帝发挥了重要的作用，黄帝也就被后世尊为华夏族（即中华民族前身）的什么?
《溪水》的作者是谁？
“埃及艳后”的名字是什么？
奥拉朱旺是那里人？
法国大革命中被押上断头台的国王是
卤猪蹄，鸡翅这些含胶原蛋白么？
hcl是什么晶体??
爸爸去哪2,8月8期中多多妈妈做的点心是什么
中国第一代用皇帝这个称呼的是谁
借问酒家何处有,牧童遥指杏花村。是指什么节日
贾宝玉,林黛玉出自曹雪芹写的什么
巴西的首都是什么？
电影《地道战》描写的是哪个时期的故事？
匆匆那年男主角叫杨什么
体积最大的乐器是什么
人体中胃的上口称为
获得第一届奥斯卡最佳影片的是：
南岳衡山的最高峰是
被誉为“浑身都是音乐”的著名指挥家是：
你知道加拿大最具特色的民俗节日是_________节和狂欢节吗？
2015年第三十届全国中老年羽毛球邀请赛的举办地是哪？
宗教领袖霍梅尼哪一年上台
ＮＢＡ里的按迪斯-诺西奥尼是哪个国家的人？
西花厅的海棠花又开了是谁写的
在三国里面，“马氏五常，白眉最良”指的是谁？
诗人张九龄是哪个朝代的？
我国的“云贵高原”中的“云”是指的哪个省？
康熙帝的名字叫什么
洋葱的原唱是谁？
会走路的植物是？
《我的淘气王子》里的晴紫是谁演的？谢谢了，大神帮忙啊
三月三歌节是哪个民族的节日？
希腊－赫尔墨斯罗马－墨格利是哪个星座的守护神?
古代的社稷是什么？
陕南的百米子是什么动物
“钢丝”是哪位艺人的粉丝最常用的称呼？
南京是哪个省的首府?
杜甫是哪朝的人?
米奇的女朋友叫什么？
香槟酒的主要原料是：
静静的顿河的作者是。
世界上最早发行，流通的纸币出现于什么地区？
人口最多的少数民族是哪个？
‘渐车帷裳’中‘渐‘字的意思是：
史文恭射死的人叫什么?
快女洪辰是哪个赛区的冠军?
三国演义开篇词临江仙是谁写的？
我国首届花样游泳锦标赛在哪一年举办的？
刘青云老婆
龙樱中的矢岛勇介是谁饰演的?
2008年奥运会将在哪个城市举行?
数据流量m是什么？
素有“煤铁之乡”之称的省份是哪个省？
永城在哪个省份？
世界上最浅的海最深处有多少米?
自号“香山居士的人是谁？
音乐家贝多芬是哪个国家的人
西洋管弦乐队中的“单簧管”是属于：
陶潜是哪个时期的著名文学家、诗人
说起中国历史上的赔款，人们多数时候会想起丧权辱国，但是历史上有一笔赔款--"庚子赔款"却建立了一所知名学府，你知道是哪一所吗？
nba詹姆斯在哪个球队？
述悲赋是谁写的
古老生命的时代叫作：
鸟卵中含有遗传物质的地方叫什么？
中国古代某项水利工程兴建后，当地出现了“水旱从人，不知饥馑，时无荒年，天下谓之天府”的景象。该水利工程的始建者是谁？
“红楼梦”后四十回是由谁续写的？
《存在与虚无》的作者是?
姜太公当年在哪里垂钓
“e时代”中的“e”是代表：
aids鸡尾酒疗法是由谁发明的？
杜康是什么圣
天地有情中的江清霞是谁扮演的？
翻译莎士比亚全集,享誉海内外,著有「雅舍小品」是谁
汉高祖四年二月，韩信参与指挥了什么决战，击灭楚军
犹太人是哪个国家的人啊？
埃及艳后克莉奥佩脱拉是哪个国家的人？
日本电影人证里扮演妈妈巴姗恭子的女演员是谁
寒冷的冬天，人们都喜欢将饮品加热后饮用，但酸奶不宜加热，因为如果经过加热或用开水冲饮，酸牛奶中存在的_________系活的细菌就会被杀死，使酸牛奶失去其特有的保健作用。
“马可波罗游记”一书所描述的繁华大都是中国的哪一个朝代？
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是:
钟欣潼在古剑奇谭扮演哪个人？
腰带h是什么牌子
青岛五四广场的标志物叫什么？
我国发现的最古老的乐器是什么？
孟浩然那个朝代的
联合国的最高行政长官是什么
王晨正的那一期变形计叫什么名字呀！！？？？谢谢
唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代
奥运会哪个项目的金牌最多？
地球上最小的洲是什么?
周星驰版济公中观音是谁
小苹果原唱是
东汉名医张仲景对中医发展的最大贡献是
温州在哪个省?
“六一居士”是谁的别号：
《冰河世纪》的语言是什么？
液体变气体是什么过程
在海贼王中,娜美的姐姐是谁?
水俣病产生的原因是?
tnt是什么
股份有限公司的最高权力机关是
大通县在哪个市
全球首名试管婴儿出生是在哪年？
冬之旅的作者?
中国从那一年起将核试验限于地下?
08年的非洲足球先生是谁?
《蒙娜丽莎》这幅画是意大利的哪位画家画的？
电子商务起源于（）年代
过氧化氢提取氧气的过程中二氧化锰起到什么作用？
沈阳市的市花是什么？
苏妲己发明了什么刑法
桑海城的墨家据点叫什么
新中国第一名播音员是谁？
：“香山居士”是我国古代哪位文学家的别称？
福五鼠之孙子兵法的片头曲是什么
第一个世界足球先生是谁？
请问《梦李白》是哪位诗人写的？
水稻之父是谁
有几个国家参加第29届奥运会
飞鸟集作者
怀化在哪里
战国后期产生的一种新诗体是
临平市是哪个省的
水浒传-谁在渭洲三拳打死镇关西？
烤烟之乡是福建省的哪个县?
临安是哪个朝代的都城
广州市的市花是：
阜新在哪
贵阳市哪里的
金屋藏娇与哪个皇帝有关
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是
德州扒鸡是什么菜系的菜？
世界杯夺冠最多的国家
肖邦的生日
贝多芬是哪国人
b2驾驶证几年体检一次？
对皇上要说“万岁万岁万万岁”，那对皇后说什么呢？
1455《物种起源》是哪位科学家所作
《马赛曲》是哪一位国家的国歌？
围着火炉吃西瓜的地方是哪里？
日本人一向注重礼仪，生活中约定俗成的许多礼节更是具有自己民族的特色。日本商人忌_________月和8月，因为这是营业淡季。
简阳市在什么地方？？
教师资格证一年有几次考试
世界上最大的快餐连锁公司是哪家？
割发代首的主人公是谁
娃哈哈董事长是谁？
凤凰传奇组合的男歌手曾设是湖南哪里人？
常山位于中国的哪里
小步舞曲原为_________国土风舞,一种三拍子的舞曲,约在1650年传入宫廷,逐步变成速度徐缓,风格典雅的舞曲,流行于贵族社会。
李世民是哪个朝代的皇帝？
黄河发源于巴颜喀拉山北麓的约古宗列曲和：
.执着.原唱是谁?
麻沸散是谁发明的
花开时节动京城。写什么花？
哈尔滨的市花是紫丁香，西安的市花是石榴，长沙的市花是杜鹃花，长春市的市花是
1982年世界杯足球赛在那里举行？
“阿拉伯数字”是由哪国人发明的？
1977年恢复高考后的第一次高考是在哪个季节举行的？
请问乌海是哪个省的城市
七大洲面积最大的是？
月饼是什么节日里出现?
<爱情回来了>里面的包念念叫什么名字？
《西江月夜行黄沙道中》，西江月是词牌名，那夜行黄沙道中是什么东西？
托盘天平属于什么杠杠？
质子和中子的引力是什么
现世界上最长的运河是什么
那位科学家提出的相对论？
林志颖的老婆是谁
百万位的计数单位是什么
骨折时伴随休克发生，应先治：
cf是哪个公司的
2010年的青年奥运会在哪个城市举办？？
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在：
自己去邮局取包裹，需要什么东西
孙权的老婆是谁
歌曲黄玫瑰的原唱是谁
胡蝶原名是：
考科目二需要带什么
<卖油翁作者是谁
越南何时入侵柬埔寨
郁金香是哪个国家的国花？
中国的尼姑最早是何时出现的:
水泥包装袋上印的标号，数字越大，表示水泥质量
水中氧元素的化合价是什么？
《我喜欢》这首歌是谁唱的？
黄家鞠的弟弟叫什么名字
梁山伯与茱丽叶男声是谁
活塞队属于哪个城市
1953年，斯大林逝世，当选为苏共第一书记的是？
清朝的庄妃姓什么？
古代人称的"大虫"是什么
孝文帝拓跋宏是哪个民族的
孙中山死于何时？
孟子是哪国人？
泰山在什么地方
攀岩运动在哪一年被正式列为国际竞技体育项目？
南通在哪
吴江是哪个省的？
邢质斌的丈夫是谁？
茶最初的功用是
请问《风中奇缘》的人物卫无忌叫啥
世界上人口第二的国家是哪个
杭州属于中国的哪个省
伊斯兰一词在阿拉伯语中原意为
什么是夜游症
杨幂的老公叫啥
.“麦加”是什么宗教的圣地
印度尼西亚的首都是哪个城市？
我国最早的中医学专著是什么？
俾斯麦被誉为什么首相？
每年得愚人节是那一天
我国用石刀收割庄稼的是什么居民
在世界青年足球锦标赛上和巴斯滕一起获得最佳新星的中国人是谁？
判断电流受力方向应该用那只手？
电脑最长的那个键是什么键
金色花作者是？
黄土高原属于我国四大地理区域中的哪个地区?
论六家要旨作者是谁
谁开辟了中国特色社会主义革命道路
巴基斯坦的首都叫什么？
美国总统罗纳德·里根在什么时候遇刺脱险?
苹果4s是多少核的
魏巍是什么时代的作家
死神少女里，李优的扮演者是谁？
《麻辣女兵》中的夏夏扮演者是谁
哆啦a梦腹部口袋的专有名称是叫什么?
什么被称为绿色水库
用煤炉取暖时发生中毒，主要是因为煤燃烧时产生的什么?
最早的扇子是用什么做的？
剪纸是哪个民族的传统工艺?
我们用“羞花”来形容历史上哪位美女？
中国的车靠哪边行驶？
乙烯和氧气在银的催化下生成什么呀
《正气歌》是哪位民族英雄在狱中写的不朽爱国诗篇？
远征ol代言的女的叫什么
巴哈马首都是哪里？
11.11是什么节日
“伊阙石窟”是哪座石窟的别称：
唯米是什么品牌
贝司有几根弦？
请问一下数字是谁发明的
《鸟的天堂》是谁写的?
成语“闻鸡起舞”“中流击楫”是出自哪们古代将领的故事？
跟章子怡长得有点像的台湾女歌手叫什么名字？
川菜是以什么而出名的？
世界上岛屿面积最大的国家是哪个？
请问老鹰队在那个城市？
028是哪里的区号？
亚德里亚海旁边的半岛是什么半岛
中国唯一一位皇帝死后被做成菜的是？
两边有刺，叶子上有白斑的芦荟是什么芦荟
世界之潮流。。。。是谁写的
剑桥大学在哪个国家？
李天一的父亲到底是谁
南非世界杯吉祥物
演炎龙侠的演员是谁
世界杯第一个三夺世界杯是哪位球员
最后一个皇帝叫什么名字
2014年世界杯在哪举行？
人体患病静脉注射药物时，心脏的哪个腔先出药物
澳大利亚农牧业生产什么很高
种子的发芽率最高可达？跪求啊
古代爵是什么器皿？
世界第一大半岛是哪个？
谁在野堵一林救下林冲
第二次世界大战中，攻克柏林的是:
邓亚萍的老家在哪？
著名古迹"秦始皇兵马俑"位于我国哪个省份:
泰国首都是哪个城市？
好好学习天天向上是谁说的话？
与《长生殿》并称清代戏曲双璧的是哪部作品？
溏心风暴中唐至欣的扮演者是谁
井冈山在什么省
“近朱者赤，近墨者黑”这句话是谁写的
宁波市属于哪个省？
高圆圆和谁结婚了
蜗牛的壳有什么特点
有氧呼吸中c3h4o3是什么
第一次世界大战得导火索是什么？
买电阻时，老板总会问要多少瓦的，我想问下这个瓦数指的是什么?
沙井是属于什么区的
谁能告诉我演南帝北丐中的洪七叫什么名字！知道的麻烦解答一下！谢谢！
使食物变馊的细菌属于
发现行星运动之定律的天文学家是
姐妹的丈夫互称什么?拜托各位大神
武则天的陵墓在哪里？
卧薪尝胆指的是谁？
我国唯一的两个皇帝合葬在一起的是唐高宗跟:
英雄使命第三部叫什么
北美洲原住居民叫什么
世界上第一个发现琥珀的国家是哪个国家？
《论苏军合围钳形攻势》是哪位革命前辈的译著
20世纪初谁提出小太阳系原子核型：
艋胛志龙的扮演者是谁
_____年3月18日，《中国人民银行法》颁布，从而确立了中国人民银行作为我国的中央银行的法律地位。
电视剧《隋唐英雄》中饰演陈慧儿的是谁？
请问墨西哥的首都在哪？
结婚11年，是什么婚
燕窝中最珍贵的是：
1993年欧洲联盟杯冠军是谁？
平叛安史的将领是？
青青河边草的作者？
空调启动时，内部哪个硬件发出的噪音。
变质岩、沉积岩和火成岩都是岩石的种类，它们是以什么来区分?-
08奥运最后点燃盛火的会是谁？
下半旗致哀最早是从那国开始使用并流传开的
《北平无战事》中"建丰同志"是谁
世界水日是
几维鸟的翅膀与尾巴已完全退化，所以又叫做:
迄今所知中国境内最早的直立人是
王诗龄是哪位明星之女
吴镇宇的儿子叫什么名字
床前明月光疑是地上霜举头望明月低头思故乡是谁写的诗
单刀赴会在三国演义中的那个人物相关
谁发明了发电机
古代战争中指挥军队撤退时要敲击：
我国第一个大量抒写田园生活悠然自得之乐的著名诗人是?
c大调小星星变奏曲是谁的？急~
命中注定我爱你男主角叫啥？
50元的背面是哪里的风景
科比强奸案女主角叫什么？
请问矗立在天安门广场上的人民英雄纪念碑,是在哪年哪月举行的奠基典礼？
请问：与光合作用相反的作用是
＂干冰：是由什么凝结而成的？
足球是用什么材料做的
夏以沫，是谁演的
盐在水中化掉叫什么
世博精神的灵魂是?
海水晒盐属于什么变化？
哈萨克斯坦的首都是
目前我国证券市场上的投资基金是--基金
世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是
谁知道电话是谁发明的？
eq指的是什么？
池州是那个省的
通北是哪个省
奥地利的首都是什么？
雷锋塔倒于：19__年
谢霆锋的妈妈是谁
赣是哪省简称？
存诗最多的诗人是谁？
旧制度与大革命的作者？
范进中举的故事出自小说：
关羽是哪本书里的人物
徐锡麟在安庆起义中刺杀了哪位清朝大员？
宁夏的首府城市叫什么
xi西游记的作者是谁
在cu(no3)2和agno3的混合溶液中,加入一定量的锌粉,充分反应后过滤,留在滤纸上的物质一定含有什么？
米老鼠里的那只母老鼠叫什么啊?
美国领土居世界第几位:
第二次世界大战后期，使德军陷入苏军和英美盟军夹击中的军事行动是
《非诚勿扰》里，演范围秘书的那个超级美女叫什么？
水结冰是啥变化
素有"黄金之国"之称是指哪一个国家?
临风舒四翼，映水作双身描写的是？
我国实行外汇管制，出口产品报关后多少天必须进行核销？
南京长江大桥是哪年建成通车
双11到底是个什么节日啊，搞不懂
“大珠小珠落玉盘”所形容的是什么乐器的弹奏声
受副热带高气压带与西风交替影响形成气候类型是？
汪峰和斯汉合唱的是啥歌
河北电视台在什么区
孔雀舞是中国哪个少数民族的文化习俗
红楼梦的作者
农民集体所有的土地承包经营期限为多少年？
七小罗汉的西西是谁
中国古代最早的一部比较完整的行政法典是
国际纵队是为了协助
谁是遗传学始祖？
骊山怀古的作者张养浩是那个朝代的啊?
阿根廷讲什么语言？？
世界上最长的河流在哪个国家？
“一幅横贯欧亚大陆的铁幕已经降落下来”，这句著名的话是谁说的
中国的第四大岛屿是什么岛？
耶稣他妈叫喃名字？
长恨歌是谁写的？求解答
电影赤壁中周瑜的扮演者叫什么
结婚八年是什么婚
韩庚的粉丝写给韩庚的歌叫什么v
意大利世界杯揭幕战喀麦隆队被罚下几人？
人类第一次观察到细胞，，是谁？
英格兰足球队现任10号是谁
膝跳反射是什么？解释一下
王力宏的女朋友是美国的哪个大学？
过秦论是谁写的
古代兄弟排行中把老大称为:
伊能静和谁生的儿子
自助餐起源于什么人的宴会?
泡沫是谁唱的
奥巴马的老婆是谁啊
许嵩女朋友是谁？
《丑小鸭》的作者是哪个国家的？
根系是由什么发育而来的
08年版的《射雕》导演是谁啊？
印度最大的城市是什么？
走马观花的主人公是谁
世界最小的主权国家
百度贴吧中每个贴吧可以设定几个吧主？
滨海属于哪个省
我国境内最长的内流河是：
平安夜是哪天啊
我国第一颗原子弹研发于哪一年？
致爱丽丝作者是谁
rou是哪个国家的缩写?
2003年的12月1日是第几个世界艾滋病日？
酷我音乐盒是哪个公司开发的？
沈阳九一八历史博物馆门票多少钱?
灰太狼的爸爸是谁?
2010年世界杯在那里举办？
《说一声感谢》是谁唱的？谢了
中国历史哪个皇帝开始使用年号？
西班牙最长的河？
铁在氧气中燃烧的产物是什么？？？
龙门石窟那条河是什么河
史记中的世家是给什么人作的传？
春秋》是根据哪国史料编成的一部历史书
汉成帝时期，由刘向、刘歆父子编成的一部我国最早的图书分类目录叫什么？
你知道国际足联最近首次认定足球起源于哪个国家吗？
2008奥运会开幕式上的打击乐器是什么
“古尔邦节”是一种什么节日？
尼泊尔的货币单位是？
脆滑肉是哪个地方的菜
奥运五环的含义是什么
奥运：奥林匹克运动的发祥地在何处？
人体最大的器官是：
《我是歌手》第一季的歌王是谁？
巴格达是什么地方
目前发现的世界文学中最古老的史诗是
教师资格证到哪里领取？
我国的雅鲁藏布江上游在中国，下游在国外，叫什么？
飞轮海中哪个是夏天呢
天涯是谁唱的
一键还原精灵是还原c盘还是整个系统？
阿根廷的梅西的爱称是什么？
-第一届世界杯足球赛在哪个国家举行
《祝福》选自鲁迅先生的哪个小说集？
捷豹哪国家出厂的车啊?
“我们夺取政权后便知道，不存在将资本主义制度具体改造成社会主义制度的现成方法……我们必须更具实验做出判断。”这句话是哪个革命领袖说的？
有没有那么一首歌谁的歌
取消宽带需要带什么
酒泉卫星发射基地位于四大高原中的哪个高原？
“西施舌”是以西施命名的一道菜，它其实是什么:
名言"人命至重,有贵千斤"是谁说的
宝鸡在我们中国的哪个地方？
旅客列车最高行车速度超过每小时多少公里称为高速列车。
陆贞传奇是哪个国家
“日本微型小说的鼻祖”是谁
飞利浦电器是哪个国家的品牌
以喀斯特地貌举世闻名的地区是：
人体最大的解毒器官是:
英语三单是什么
承德是哪个省的
“蛋黄派”袋内被空气含量最多的什么气体充得鼓鼓的？
读者的总部在哪？
南丁格尔的生日是哪天？
首尔是那里？
世界第一大教是那个
相对论的提出者是谁
蒙古人居住的是什么楼
欧元什么时候正式诞生？
贵州简称什么？
哈利·波特与死亡圣器（上）中把哈利他们抓进马尔福庄园的那人是谁？
发现元素周期律并编制出现在使用的元素周期表的科学家是？
驾照考试科目一答对多少分题就算过了
斯柯达是哪个国家的
中国历史上被誉为“药王“的是：
1998年国土资源部长姓名
grc是哪个国家
佛教四大名山中，相传为观音菩萨所居之处的是
亚洲第一个申办奥运会的城市是哪个？
实际上我们能用肉眼能看到多少颗星星？
巴乔是哪个国家的
花都是哪个城市的别称
太阳系九大行星中那个自转速度最快`
安徽的简称
我国历史第一部完整的农业科学著作是什么？
滕王阁边有条江，那叫什么江？
检测dna常用什么试剂
《茶花女》是讲述发生的什么国家的故事。
阿拉德战记里的魔法师叫什么名字.
中国焚书坑儒的是谁
用什么写的字用碘酒可以看见
催熟西红柿在性质上和未熟的西红柿一样，它的最终营养成分尚未形成。而且，此时西红柿内一种有毒的化学成分最高，它是
请问细菌的增殖方式是什么？
素有“当代关汉卿”之称的是：
龙江县是哪个省的？
庄心妍是那里人
众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。形容的花是
马王堆2号汉墓是谁
会计核算应采用什么做计帐基础
盈盈一水间，脉脉不得语形容的是哪一对呢？
在恶作剧2吻中王子饰演的是谁?
"长叹息以掩涕兮,哀民生之多艰"是谁说的?
在地质年代中，铁矿形成的重要时期是
圆锥的侧面展开图是什么图形？
请问房山是哪个省市的？
马桶下面密封用的是什么胶还是……
南岳指的是？
西班牙传统的体育活动是？
水浒传的人物哪个被称为智多星
《变形记》是谁的作品
27届香港金像奖最佳女演员是谁
长白山在哪个省
尤西比奥是哪个国家的球星？
锦绣壮乡在哪?
苏州的代名词是什么。
明朝的朱由检是谁
有一种角象鹿、头象马、身象驴、蹄象牛的动物俗称“四不像”它的学名叫什么？
世界上出产黄金最多的国家
未满周岁的婴儿在古代叫什么
秦皇岛属哪个省份
七月初七什么日子
sc1198是哪个航空公司？
〈黄鹤楼送孟浩然之广陵〉能反映这一时令特点的诗句是什么
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”出自哪里
魔鬼椒的产地是哪里？
中国历史上第一个不平等条约是哪一个？
枣阳市属于那个省
布什是美国的哪个党的？
被称为“黄金之城”南非城市。
被誉为英国小说之父的是谁?
初三政治:我国经济发展的基本力量是什么经济
英格兰队是叫什么军团？
俄罗斯人数第二大的民族是？
包公是什么年代的人
流水落花春去也,天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句？
索菲亚是什么品牌的产品？
在中法战争期间，指挥清军取得镇南关大捷的将领是：
苹果横着切里面会有什么形状？
“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”是谁写的？
张悦然一本图文集是什么
b-52战略轰炸机是由哪家公司研制的？
广义的蓝宝石指除什么以外的所有刚玉宝石
纣的别都朝歌位于现在的：
正是江南好风景，落花时节又逢君中的君是谁
还珠格格里的欣荣格格是谁演的?
我国领土最西端位于是什么
周润发到底是哪里人？
屈原是什么地方的人
标枪比赛时，参赛者应握著标枪的什么地方，自肩上或投掷手臂上方把枪掷出？
古代哪个皇帝最长命？
世界人口第二多的是哪个国家？
被尊为南派山水画创始人的是那位著名画家？
“泠泠七弦上，静听松风寒”这句诗描写的是什么乐器
我国现有四大古桥,其中哪座位于广东潮州?
千与千寻里那个女孩的全名
请问猿人是在北京那里发现的，写具体。
青霉素是二十世纪哪个年代发明的？
《樱花树下》是谁的歌？
篮球之神是谁啊？
重庆江北哪里可以办理离婚手续
明代的东厂、西厂是
“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话出自于谁的诗词:
中央广播电台1932年8月在（）建立
“全聚德”是著名的“中华老字号”，以经营果木挂炉烤鸭和深厚的饮食文化闻名海内外。你知道“全聚德”始建于哪一年吗？
在元朝的行省制度中，今东北地区基本属于元朝的哪一行省？
《城南旧事》的导演是谁？
都云作者痴，谁解其中味。是哪个名著
汉字最先是谁发明的
“暹罗”是古代中国对哪个国家的称呼？
现在亚洲第一女团是谁？
世界上最曲折的海岸线分布在哪个洲？
陆游的书斋叫什么名
仙剑奇侠传的作者是谁
虞美人花原名：
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花,您知道向日葵是哪个国家的国花吗？
小米手环是用什么连接手机的啊
火影写轮眼是哪个家族的?
马布里是nba哪个球队的?
北京在什么时区
南京红山路一带属于那个区？
在金属与非金属分界线上的元素如锗、砷、锑，常被划分为
请问武林外传里面的祝无双真名叫什么？
心理学想入门看什么书啊?
陕西宝鸡古时称什么？
一国灭亡东罗马帝国又被称为
易烊千玺外号？
安徒生是哪个国家的作家
世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？
第一个研究色盲发现色盲规律的是谁？
改变物体运动状态的唯一原因是什么？
c15混凝土一般用于什么部位
形成生物膜结构的基本骨架的是什么分子？
埃及人面狮身像的鼻子，是被谁炸毁的
读书破万卷,下笔如有神是谁说的？
“同气”是指什么关系
盱眙是哪个市的？
许嵩是哪个科毕业的
已知直角三角形两条边，求斜边是多长，怎么算
吴子兵法由著名的军事家、政治家吴起所著，大部散失，现仅存图国、料敌、治兵、论将、应变、励士6篇。请问其原有几篇?
公元1621年是什么朝代？？
斗鱼的导演是谁？
66年世界在那儿举办的
我国第一座石拱桥叫什么桥：
中南海烟是哪里产的
飞机的外壳是拿什么做的？
请问宝马汽车公司是哪个国家的?
县公安局局长是什么级别
长江上游最长的一条河是什么河?
230年，谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾），密切了台湾与内地的联系
“三十六计”的第一计是什么？
《诗品》是谁写的？
芝加哥公牛队所在哪个州啊？
三星是哪国的品牌
唐朝第三代皇帝是叫什么名字?
异地车进京需要办什么手续，周六想去北京接人第一次去
兰花花的扮演着是谁？
第一次世界大战开始的时间是:
绿遍山原自满洲,子规声里雨如烟。是谁写的？
巾帼英雄中的巾是指妇女的
关节腔内有什么？能减少关节面之间的摩擦
“凤翔”号航空母舰是哪个国家的？
世界第一等是哪个电影主题曲？
初中化学实验什么装置可以控制反应速率
毛主席下一任主席是谁
付梦妮唱的潘多拉中的歌手是谁？
三个爸爸一个妈妈共多少集？
新加坡享有什么美称？
包头属于哪个省
百度老总是谁
qq几级有月亮
瓦斯针表是哪个国家产的
杏花是什么颜色？急
k里跟在尊身边的小女孩叫啥
张惠妹的老师是谁？
中国科学院成立于哪一年？
城皇庙里供是什么神
人们常用什么来进行人工降雨
茶经是谁写的
慈溪是哪个市的
龙虾的血的颜色是：
tfboys出的第一张专辑名是什么?_?要答全
宁波市在哪个省
中国传统民间体育“大象拔河”是哪个民族的传统运动？
唐僧在哪个国家变成了老虎
确定毛泽东思想为党的指导思想的大会是：
东汉张衡最主要的发明是什么
天长现在到底是哪个省的？
太和的邮政编码是多少？
歌曲《爱我别走》原唱是睡？
邦客咖啡创始人是谁
李白是什麼朝代的？
"人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛"这话是谁说的???
一头牛重500什么
希腊的工匠神叫什么
什么叫dc相机
傲世九重天作者是？
安踏的老总叫什么名字?
1周年是几年
新天龙八部钟汉良演的是什么角色
老鼠属于哪类动物
福尔摩斯是哪国人？
澳洲是哪个国家
鲁滨孙在岛上用什么制作了一把雨伞
孟郊是哪个朝代的诗人
用火种点燃亚青会火炬，过程是通过什么方式改变物体内能的，学霸
南澳属于广东哪个市
2012奥运会在哪里举行
爱情公寓里的唐悠悠真名叫什么
避雷针谁发现的
世界杯第一届是哪年
你知道李自成被害地九宫山位于哪一个省吗？
奔跑吧兄弟是什么类型的节目？
《老人与海》是美国当代文学大师海明威的顶峰作品，小说中的主人公老渔夫是在等待了多少天之后才捕到鱼的？
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是北宋著名学者谁的思想？
金庸的籍贯是：
2008年北京奥运会开幕式的总导演是谁大神们帮帮忙
巴西的首都在哪里？求大神帮助
抗日战争时期八路军115师师长是谁
央视李瑞英的丈夫是谁
享有宝石之王美誉的宝石是
落红不是无情物化作春泥更护花是谁的诗句
小麦授粉的方式是?
白日依山尽。黄河入海流是谁的诗句
抗日战争时期，南洋华侨的领袖是谁?
获得第五届矛盾文学奖的长篇小说《尘埃落定》的作者是阿来，他的哪族人？
谁知道[终极一班]中的雷克斯的真名
<记事本>的原唱者是哪个?
书法成为一种艺术是在什么时期？
赵匡胤通过哪一个历史事件建立了宋朝
黑糖群侠传东方不败是谁演的
“郁金香”是哪个国家的象征
蚕茧对蚕有什么作用？
鲁迅的呐喊是什么集
世界著名的发明家爱迪生诞生于那一年？
价值工程的核心是＿＿
世界杯的第一场冠军是谁
飞向太空的第一位中国人是谁
唐太宗李世民发动哪一场政变而登上帝位？
埃及的主要港口和全国的第二大城市是？
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是?
额头皱纹增多说明：哪个部位负担重。
多米诺骨牌起源于哪个国家?
nba湖人对哪只球队科比得了81分
后会无期原唱是谁
古代西方第一部成文法典是什么
揭开法国大革命序幕的历史事件是什么
故宫的建筑面积是多少：
《小情歌》原唱是谁？
于都是哪个省的
江夏属于哪。
三星白队是哪个国家的
在地球上除了可以看到金星凌日外还可以看到什么凌日现象
被联合国教科文组织选作儿童的丛书是
“台湾”这个名称在中国哪个朝代开始使用
中国有哪个地方四季气候基本不变?
《美人心计》拍的是什么朝代的?
龟虽寿作者
“寿比南山”中的“南山”是指哪个省的一座山？
中南半岛旁的海峡是什么
小陈最近想买套房，那么购房时，卖方必须出示的“五证”是指建设工程用地许可证、建设工程规划许可证、开工证、内（外）销商品房预售（销售）许可证和什么证？
法国作家莫泊桑发表的第一篇小说是
中国最后一位皇帝是谁？
世界上最小的国家是
中国的“国酒”是
在耳朵中连接鼓室和咽的是什么
<三少爷的剑>中天尊的首领是谁
好声音第三季冠军是谁？
人体内，红细胞的寿命平均为：
传奇影院在哪个电视台
晋朝之后是什么朝代
《把爱带回家》中的夏以沫的真实姓名叫什么！
苏门答腊岛旁边有一个著名的海峡，这个海峡叫什么？
我国最后一个封建王朝是什么朝代？？？
vivo什么牌的？
世界上唯一的七星级酒店在哪里？
三国演义中单骑救阿斗的是谁？
采菊东篱下，悠然见南山。被称为菊月的是几月
2014届金鹰女神是谁
中国是在什么洋旁边
佳木斯属于哪个省
萍乡是哪个省的？
水浒传中玉麒麟卢俊义的师傅是谁啊？
吕布在三国中排行第几？
2014年11月8日上午9点50分是什么时辰
种子中潜在分裂能力较强的细胞在哪？大神们帮帮忙
冷面是哪个民族的？
西洋歌剧起源于16世纪末的哪个国家？
奥巴马的老婆叫什么
溴在常温常压下是什么态？
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指:
阿宝是什么民族
中专是什么
达尔文的祖国是哪国啊
螃蟹横行的秘密是什么
中国的首都位于哪个时区
林熙蕾是哪里人
白果属于银杏的哪个部分
拜仁是哪个国家的球队
凯旋门位于:
世界上最大的宗教是啥?
“”狮子城”是哪个国家的？
《孙子兵法》是何时在山东的汉墓中首次发掘出的?
提倡“廉爱、非攻”的是哪个学派？
氧气加红磷生成？。。。
工藤新一的老爸是谁
越前龙马的声优是谁？
电影“半生缘”是改编自张爱玲的哪本小说？
汉贼不两立中的“汉”表示：
芝麻开门在什么卫视播出
引起沙眼的病原体是:
中国第一个风筝学会在哪里成立的？
焦作在哪
安以轩版本的倚天屠龙记里面,演周芷若的那女的是谁?
一氧化碳在空气中中燃烧发出：
雄狮每天的大部分时间用来：
长鼓是哪个少数民族乐器
中国人第一次拍摄影片是在什么时候？
欧洲统一货币欧元启动是在哪年？
足球的发源地在什么地方
古埃及各王朝修建的大大小小的金字塔共有
拜仁队长是谁
古代知府相当于现在的什么官职
印度国歌的歌词出自哪位诗人的作品《人民的意志》？
历史上哪个皇帝在位最长？
16届亚运会吉祥物
富兰克林罗斯福是谁
(三国演义)中谁和关羽的关系很铁但却是各为其主？
cc是什么单位
三国后面是哪个朝代
杭州西湖又名：
浪淘沙.北戴河中的魏武指谁?
太上老君拿什么武器
武当山在哪个城市
从东西半球看，我国位于哪个半球
宋徽宗的父亲是谁？
倪萍前夫是谁
中国最大的油田是哪一个大油田?
新李小龙传奇中的李小龙是谁主演的
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段,你知道狼烟究竟是什么吗
锦州属于哪里？
我国的雾都是
江行初雪图是哪个朝代的
南非的全称是什么?汉语的求大神帮助
中越战争是在哪一年
古代婚礼中新郎新娘要共牢而食。这里的牢是：
启曾与哪个部落大战于甘，最终取胜并巩固政权？
哥伦比亚讲什么语言
奔跑吧兄弟沙漠公主那期穿的外套是什么牌子
徐家汇地名的由来
巴尔扎克那个国家的
中国第一个共产主义小组在哪产生?
名侦探柯南的故事内容是谁编的?
重庆交大是几本
娄烦属于哪个市。
狮子老虎豹都是什么科
ufo的具体含义是:
上错花轿嫁对郎里的齐天磊是谁演得？
业内人士对装修档次是有划分的，区别主要在于用料和工艺。所谓中档装修，是指造价在（）的装修。
连百万之军，战必胜，攻必取说的是：
建筑工匠鲁班生活在什么时期？
林俊杰的歌曲《编号89757》mv的女主角是谁？
中国的国歌叫什么名字
《红日》是谁的作品？
三大战役中，被陈毅元帅称作人民群众用小车推出来的是哪个战役？
“鉴湖女侠”指的是:
中国最早的文言志怪小说是:
刘备的白耳兵统帅是谁
甲午中日战争后日本通过哪个条约割占台湾
我国抗日战争期间八路军的总指挥是：
司马迁做了哪部作品
八岁的小皇帝宋幼主赵昺被元朝逼的走投无路，被哪位大臣背着跳海而死？
步步高是哪个地区的曲子？
秋思是谁写的
《天天有喜》中，兔儿神是谁演的？
《资政新篇》是哪一时期的纲领性文件？
在古希腊，象征婚姻幸福的标志是一个什么形状？
冯巩的师父是谁
投笔从戒的主人公是谁
第一届世界杯的冠军是哪个国家
取暖器一千瓦一小时多少度电？
世界杯干嘛的
pbt是什么材料
历史剧《屈原》是谁的作品？
好声音第三季冠军是谁？昨天晚上没看完
被誉为“东方的瑞士”您知道是哪个风景区吗？
第一支在国际大赛中被打进金球的球队是
马克思主义传入中国后在其影响下发生称为开天辟地的大事指什么？
国鸟是公鸡的国家是：
印度是非洲国家吗
落基山脉是属于哪个山系的一部分
丹霞地貌具体在甘肃的哪个地方？
2014年万圣节是几月几日？？
因为爱情有奇迹里名叫奇霁的真名叫什么？
中国第一位登陆nba的球员是谁？
烟草专卖行政主管部门的专卖管理检查人员执行任务时，应当佩戴国务院烟草专卖行政主管部门制发的徽章，出示哪一级以上烟草专卖行政主管部门签发的检查证件？
《蓝色多瑙河》是一首什么音乐在形式的作品？
苏州市属于哪个省
我国第一颗人造地球卫星叫
98版的水浒传潘金莲是谁演的？
深圳股市是在什么时候开始计点的（大盘指数）？
费罗列巧克力是哪个国家的品牌？
越前龙马的生日是几月几日
火影忍者的作者是谁？？
林正英是哪里人?
“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”出自谁的诗
决战南京的女一号是谁
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是
大分水岭在哪个洲
黄冈是属于那个省？？
朱元璋年号
“对酒当歌，人生几何？”是谁写的？
编号邮票发行多少套？
阿布是哪个动漫上的人物
温故而知心的作者是谁
双龙洞位于我国的哪个省：
最早的具有炮管式发射装置的多管火箭炮是哪个国家发明的？
吴王阖闾曾于公元前496年被哪国打败所败
谢娜服装品牌谢娜品牌服装店叫什么？
世界乒乓皇后是谁？
景德在哪个省
我国第一个运营的核电站
襄阳现在叫什么
武则天自立为皇帝后，所改国号叫什么？
奥运会发源于哪里？
比值相当于分数的神马
歌剧《卡门》中的女主角卡门是哪个种族的女郎？
教师节是哪天？？
中国的原子弹工程的代号是:
我和老公的妹妹是属于什么关系
秦始皇兵马俑位于我国哪个城市：
刘彻的奶奶是谁
＂山外青山楼外楼＂出自于哪首诗？
道教中元始天尊的化身是
罗豪才哪里人
形成酸雨的有害气体是什么？要准确！！！
新四军的领导人是谁
民国32年是公元哪一年？
飞机是什么发动机
用西餐时餐巾应放在：
《水浒传》中最好的军师是谁
贝克汉姆来自哪里？
胯下受辱是谁？
金华市是那个省
怪盗基德的明字叫什么
新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁旁边是哪个国家
成都港澳通行证在哪办
咪路是哪部动画片里的人物？
中国社会主义青年团第一次代表大会在哪里召开。
古言所谓:吃在广州,玩在杭州....哪死在什么州?
hongkong是指哪里啊？急！
李嘉诚的老婆是谁？
海洋底部最深的地方在哪里
世界上的哪个国家有黄金海岸之称？
过故人庄是谁写的
我国研制成功的第一台类人形机器人的名字是:
不足2千米，世界上面积第二小国家的是
《新京城四少》九姨娘在现实生活中叫什么名字
2009年几月几日清明节？
清朝皇帝在哪办公
荷兰最大港口？
以“孔雀舞”著称的是哪个少数民族？
山东山西的“山”是指：
世界上最大的冰川在哪个洲
广州亚运会温总理身后女的是谁
哪个国家是世界是发现，利用石油和天然气最早的国家？
《奥德赛》的主人公是：
松滋在哪个省
围城是谁写的
著名航海家哥伦布是哪个国家的人？
世界最高峰是哪个山峰?
被孙中山誉为中国宪法而牺牲之第一人是谁
现存的黄鹤楼是哪一年建成的
凿壁偷光的主人工是谁？
海湾战争是在哪年爆发？
粟裕是什么族
老人与海鸥的老人是谁？
芙蓉鲫鱼是哪个地方的菜
台湾被评为中国十大旅游胜地之一的景区是:
rbc是哪种细胞的缩写?
英拉她哥是谁
太上老君的座骑是什么
奔驰汽车是哪个国家生产的?
林俊杰生日？
李宇春老家在哪?
雷锋是哪里人？
诗句“江流天地外，山色有无中”的作者是
列子哪个国家
《汤姆琼斯》的作者是
几月几日是交通安全日
程颢是哪个朝代的？
平阳公主是谁的女儿
甄嬛传里的果郡王的伴演者是谁？
美国全称？
人体内最大的消化腺在哪
红豆生南国，秋来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。这首诗是谁的作品
天线宝宝是哪国的作品?
中国古长城遗址保存最多的是哪个地方？
”相爱十年”哪个台在播放
溶酶体是从什么地方产生的？—谢谢
后人常用那四个字来概括杜甫的诗？
李自成被害地九宫山位于哪一个省
著名兵书《孙子兵法》的作者是：
我国第一个乘入飞船到太空航天员叔叔是？
世界上最高的山是哪一座
迈克尔杰克逊出生地在哪
黄鹤楼在哪座城市
李宇春读的那个艺校
董仲舒希望推行什么学说
办身份证的地方叫什么
水浒里面，是谁和武大郎的老婆潘金莲勾搭上的？
是哪个国家研制成功的mk─20型火箭式深水炸弹?
曾被人称作“擂鼓诗人”的诗人是谁？
武侯祠在什么地方？
引起温室效应的最主要的物质是什么？
开封是哪个省的
西游记多少回
远望如骏马，故名的是哪个山？
目前动物界最低等,最原始的动物是什么?
俊介犬是什么品种
世界上最高的山峰是什么
鲁迅创作的第一部小说集是
法国的凡尔赛宫是在哪一时期建造的？
复印机使用过程中会排放出哪种对人体有害的气体？
歌曲“没有共产党就没有新中国”的词作者是：
张籍是哪个朝代的？
我爸爸的表哥的老婆我叫什么
爱上草原爱上你是谁唱的
用小车推出来的战役是？
潘冬子是哪里人?
水浒中青脸大汉是谁
肉刑是因为什么事件被改成打板？
十周年是叫什么婚？
《管锥编》的作者是：
用金鸡纳树的树皮制成的“金鸡纳霜”可以治哪种传染病？
太阳光是由多少种颜色的光所组成？
列子又名？
他好读书而不求甚解，每有会意，便欣然忘食是谁
宪法规定，全国人大常委会的组成人员中，应当有适当名额的
可实现海水淡化的操作是
被称为“诗仙”是那一位诗人：
江山市属于那个省???
东至属于什么市
香山居士是古代哪个文学家的别称？
为中华之崛起而读书是哪位大虾说的
微软的第一个ms-dos是什么时间上市的
谢娜前男友是谁
揭幕战南非和谁？
圆周率是谁发明的
2014春晚的时间去哪儿了是谁唱的
世界上唯一的七星级酒店在哪个海上？
我国现存最早的本草学专著是:
骨折不可以喝什么汤？
天安门城楼悬挂的是哪位领导人的画像
世界陆地表面的最低点
文章出轨的对象是谁
尊君，是尊称对方的父亲，那尊称对方的母亲呢？
民政局过年放假吗？
我国最早的解释词义的专著?
蒋介石是那里人？
天将降大任于斯人也，必将苦其心志……这个题目叫什么？
常温下，碳的化学性质
成都锦里在什么区
《乔厂长上任记》的作者是
我国的建军节是哪一天？
乱花渐欲迷人眼,浅草才能没马蹄的出自何地
死神中冬狮郎声优是谁？
《孟子》十三经由汉代的五经逐渐发展而来，最终形成于什么时期？
qq一个月亮代表几级?
过氧化钠和水的反应属于什么反应类型
李隆基后面的皇帝是谁
时钟上的分针转一周成什么图形?
嫂子和小姑的关系，简称是什么
甄子丹和王宝强演的电影叫什么名字
拉登是哪个国家的？
中国相传地狱有多少层?
林俊杰是哪个学校毕业的？
三顾茅庐的作者是谁？？
前两年红过的网络小说狼牙作者是…
张凯丽的老公是谁
哪位航海家找到了航海中治疗坏血病的方法
唢呐又名喇叭，小唢呐又被称为什么呢？
足球王国是哪个国家＾＾＾
贝多芬是哪国人？
战国时期屈原运用什么国的方言
泰国首都是哪里？
打败拿破仑的将军是谁？
做个真的我是谁唱的
新水浒没羽箭张清的扮演者是谁？
史上最大的动物？
夏朝是谁建立的?
公主小妹的女主角是谁演的？
圣诞节是丛哪个宗教产生的？
中国好声音谁是冠军2014
我要扼住命运的咽喉是谁讲的
叶莉老公是谁？大神们帮帮忙
计算机通过什么测试才是真正达到了人工智能？
普陀山在哪里
分布在人体的胃,肠,动脉和静脉等器官壁内的肌肉组织是
秦始皇姓什么啊
四大洋中全部位于北半球的是？
鳄鱼在水下靠什么呼吸？
1931年11月第一次全国苏维埃代表大会召开的地点是？
第一季的爸爸去哪儿，王诗龄的爸爸叫什么？
建筑行业中的鲁班奖是于哪一年创建的？
慧尾一般和慧发差不多同时产生，它是什么作用的结果？
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是
苏有朋版的绝代双骄中的燕南天是谁演的
北京动物园海底世界叫什么名字
法国的钱叫什么？
领导“八一”起义的中国共产党前敌委员会书记是谁？
源于白山黑水的民族是？
烟筒白菜是哪个地方的菜
“国民赖公有人格,英雄无命亦天心”是梁启超在悼念()时说的。
唐诗《送孟浩然之广陵》是谁的作品
大陆漂移假说的提出的时间
刘备是哪本书里的人物?
英国“beatles”乐队哪一年在沙利文首场演出之后风靡整个美国
植树节是指哪一天？
昆山属于哪个省?
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。是谁的诗？
“博士”作为官名最早出现在：
红楼梦中心比天高是谁的判词？？？？
制冷量在的2500w的分体空调器国家标准规定室内机噪音小于：
“百货商场”这个名词来源于哪？
没有情人的情人节原唱是谁
皇上的儿子中，除了太子其他都叫什么？
凤凰传奇的主唱是谁
爱情睡醒了中的艾瑞克真名叫什么
法拉第是哪过人?
古代称别人父亲叫什么？
夫妻双方分开两地不联系多长时间会判离婚
自信人生二百年，会当水击三千里。作者是谁？
土耳其的首都是哪里？
我国大陆采用的顶级域名是什么
被祢衡戏谑为完体将军的是谁
水浒传里鲁智深的外号叫什么？
杨贵妃是哪个朝代的人？
太阳风是由太阳的哪一部分产生的？
音乐之城---维也纳是哪国的首都？
在五四运动的革命洪流中，中国共产党应运而生，为中国共产党诞生准备了思想条件的事件是什么
路虎是哪个国家的汽车品牌。。。
香榭丽舍大街在哪个国家？
姐姐的儿子叫什么？
我国唯一的标准时间授时中心在哪里？
一休是那个国家的人
三峡船闸的建造利用了什么原理
平均每人占有径流量最多的洲是：
lucas到底是谁的儿子？
中国人属于什么皮肤的人？
空气中的含量最多的元素是什么
领养孩子哪里去领。
“老吾老以及人之老”是中华民族的传统美德，这句话是谁最早提出的？
团中央的机关刊物是什么
鲁迅小时侯的老师是谁
贝多芬的欢乐颂是第几交响乐里面的
世界上第二大的国家是哪个国家
拿破仑统治时期，法国的主要对手是:
古诗草是谁写的
文学史上被称为“诗鬼”的作家是：
李敖的父亲是谁
元宝始创于我国哪个朝代？
疯狂英语是谁的书？
师团长相当于中国的什么军衔
结婚戒指戴在哪个手的无名指上
世界上第一部成文宪法是：
武神的作者是谁？
武隆县属哪个市
张国荣怎么死的
大主宰的主角是谁
北京哪天昼夜长短相差最小？
亚马孙平原在哪个大洲
朱元璋二世是谁
中国车辆靠右行驶在哪个朝代就已经施行？
mb和kb和b哪个比较大
＜诗经＞是＿家经典之一？
最后一头战象的作者
香港电影之父是谁?
百里屠苏的扮演者是谁
老虎属于哪科
沙特主要的官方语言是什么语
谁是“中山装”的创始人？
宋代画家张择端最著名的绘画作品是？
卡卡在哪个国家队
芭蕾舞发源于哪个国家？
谁降曹操身在曹营心在汉
细胞里什么能控制物质进出
沉鱼、落雁、闭月、羞花是我国古代民间四大美人的雅号，基中“落雁”是指：
武十郎里面扮演阿好的演员是谁?
目前世界上原煤产量最多的国家是
魏晨在乐火男孩中演什么人物
在他乡的原唱是谁…
被世人称为“诗鬼”的是谁？
传奇剧本《牡丹亭》又名什么
我租房在江边村,暂住证要在哪儿办理
一年有几个节气？
谁最早发现指南针？
曾候乙编钟是那个地方出土的
演活佛济公的那个人叫什么？？谢了
文本文件的扩展名是什么？
慈禧发动政变是在哪一个帝王期间：
高中学的最强的酸是什么
地下城哪个国家出的？
雌性激素是哪产生的
弗拉门戈是西班牙的艺术，它与什么人有密切的关系?
一仆二主男主角手机铃声是什么歌?
红楼梦中“阆苑仙葩”指是谁
美国的绰号，叫山什么，四个字
中国部古典名著，它的德国名叫《强盗与士兵》它是什么？
<梅花>的作者是谁
电压互感器二次侧额定电压为多少伏
有谁知道龙岗坪山在哪吗
宣纸、宣笔、新安医学、歙砚，都出自什么地方？
绿叶变黄主要缺什么化学元素?
每逢佳节倍思亲是谁的诗？
国际法庭设在什么地方？
世界上最早发现地球磁偏角的人是：
埃塞俄比亚的钱叫什么？
什么是电子邮件
现在世界上还有什么地方的人民在饱受战争的苦难？
刘备的爸爸是谁？
生命在于运动是谁说的
城市乱建铁皮房谁来管
1661—1722年，清朝在位的皇帝是谁？
衢州在哪个省？
孔子是哪家学派的创使人
银杏属于什么种类水果
西周后面是哪个朝代
易小川是哪一部穿越剧的主人公？
学霸，日出印象这画作者
人体同样体积的肌肉和脂肪哪个重
神舟五号载人飞船的宇航员是谁
我是一棵小草的女一号叫什么？
美国宪法规定的三军最高统帅是谁？
东莞是哪个省份的城市
华夏卡属于什么银行的？
世界上最高的摩天轮在哪里？
元宵节是哪一天
在鸟类的感觉器官中，最先退化的器官是？
西江月夜行黄沙道中是谁写的词
古代的铜壶滴漏用于
大秦安敦王朝派使臣来中国，是在?
虞姬到底是怎么死的？？
诗人泰戈尔于1913年获什么奖项？
草履虫依靠什么划水？
唐朝第四位皇帝是谁？
前进中的火车是什么现象？
聊斋奇女子之十四娘的结尾曲
火星属于哪类行星?
贵港市是那个省的？
极道鲜师的女主角是谁演的？
《四库全书》是什么时候纂修的
以前电视台演的斗气冤家好兄弟3原来叫什么
地雷最早出现在（）。
少女时代是哪国团体
闽代表什么地方
俾斯麦被誉为什么首相?
《乔厂长上任记》的作者是:
《人民日报》是谁题写的报头？
请问“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”到底是谁说的？网络上不同答案很多。
加热高锰酸钾属于什么反应
我国古代画家吴道子生活在哪个朝代？
期货在什么地方开户？
管仲在哪里变法
长安一片月万户捣衣声的作者是谁
特步是那个地方生产的
山东省的首府是什么呢？
‘’炎黄飞天梦‘’这首诗是谁写的
《共产党宣言》宣言在哪一年发表？
火影忍者，晓老大是谁啊
李咏是哪个大学毕业的
冲奶粉用什么水
白令海峡是北美州和哪个洲的分界线？？？
双氧水使酸性高锰酸钾褪色、表现双氧水什么性质
李清照的老公是谁:
取料广泛，最讲究鲜嫩和酥脆的菜系是：
格格叫她亲生母亲应该怎样叫？（她母亲不是皇后）
道光皇帝叫什么名字
扮演塞巴斯蒂安的声优是谁？
新加坡在什么半岛？？？？？？？
《爸爸去哪儿》第二季吴镇宇的儿子叫什么名字
清政府为了加强对西藏地区的管辖设置了什么机构？
欧元创始国有多少个国家？
按照风俗习惯，戒指戴在每个手指上含有特定和意义，这是一种沉默的语言，已经在恋爱中人，戒指应戴在：
三国演义中的凤雏是谁
东不拉是哪个少数民族的乐器：
芝加哥属于哪个州
湖南湖北的湖是
红高粱是谁写的
话剧《关汉卿》是谁创作的？
火影忍者里大蛇丸是被谁杀死的
“清圣浊贤”是什么物品的别称？
1842年,英国迫使清政府签订了我国近代史上第一个平等条约,这个条约是什么
满目青山空念远，不如惜取眼前人。出自哪里啊?
欧拉是哪国著名数学家
好声音第三期冠军是谁
人体消化道中最长的器官是:
世界上第二大山峰是什么峰？
第一届世界杯冠军谁啊
成年后，人类的骨髓由红骨髓变成什么骨髓？
雨果是哪个国家的人？？？？？？？
请问西游记里的红孩儿外号叫什么？
印度的高新技术产业中心在哪
“枪杆子里出政权”是谁提出的
2014年10月19日01:05是什么时辰
夏天吃西瓜解暑以几摄氏度左右的西瓜为最佳？
被称为“改革开放总设计师”的我国著名领导人是谁？
耐克是哪个国家的
专诸刺杀的是谁?
地球上的0度纬线在哪里？
昆剧因何地而得名
《论组合的艺术》是哪位科学家的论文
海角七号的剧本谁写的
从北京到杭州走哪条铁路线？
牙科算什么科？
祖国大陆第一个试管婴儿哪儿出生？
平安夜是什么宗教的节日?
2008奥运会足球冠军是谁？
"黄金分割线的比值是
亚洲象棋联合会成立于哪一年？
哪的海水最蓝
动力臂大于阻力臂省力费什么
三峡中最长的峡是（）
合肥属于哪个省
孔雀森林是谁写的？
什么玻璃耐压
货币学派的代表人物是
青山处处埋忠骨何须马革裹尸还的作者是谁
草头学名叫什么
天街小雨润如酥，草色遥看近却无描写的是哪个季节的景色？
纪晓岚的谥号是什么？
泰姬陵位于哪个国家：
三原色是指哪三色
泰姬陵所在地
澳门原来是哪个国家的殖民地
《七子之歌》是哪个爱国人士写的？
打铁节是我国哪个民族的传统节日？
计算机关机后存储数据的硬件是：
我国少数民族中，人口最多的是：
英国现任国王是谁？
遥知不是雪，为有暗香来。的作者
地震震级的大小是用来表示地震的：
在杜琪峰、韦家辉执导的影片《钟无艳》中反串饰演“齐宣王”的是哪位已故女星？
香港末任总督是？
泉城是哪里？
广州哪家银行可以兑换台币
刚才张杰徐杰的《仰望星空》原唱是谁？
1422夫妻对()的财产，有平等处理权。
海军肩上四颗星是什么职位
北半球和南半球的分界线是什么
渭南属于哪？
大连自来水水源地在哪儿
你知道世界上第一辆汽车是哪国人制造的吗？
珠被将来发育成什么
【茉莉花】是什么地方的民歌？
马陵之战爆发于公元前哪一年：
牛栏山二锅头酒是那里产的？
正月是几月呢？
千古诗才蓬菜文章建安骨一身傲气青莲居士谪仙人。说的是谁
被称为"民族马赛克"的国家是?
毛泽东的爸爸是谁？
世称“王右丞”的我国著名诗人是谁？
<弟子规>的作者是谁.?
都柏林是哪里的首都？
谁知道刘德华老婆是谁？谢了
金字塔位于尼罗河的
敬畏自然的作者是谁?
中国护照号码是多少位的
安装家庭电路时，开关应装在
离婚手续在哪里办？
黄蜂的主场叫什么？
东江盐焗鸡是哪个地方的菜
世界上最早发明和使用麻醉剂叫什么？
南岳衡山的最高峰叫什么名字？
拉马丁是哪个国家
大禹是什么时期的人
女孩呵气是通过什么方式取暖？
儒家最早的六经，其中失传的是
17世纪前期侵占我国台湾的国家是
焚书坑儒是谁干的
孙艺洲的老婆是谁
“琐窗寒”是什么名称？
一头大象重800什么？
古惑仔里的乌鸦真名叫什么？
第一个登天国家
可以用什么菌类来发酵酸奶
蜘蛛侠的扮演者叫什么名字?
每年的9月20日为全国爱牙日，你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗
.寻梦者是谁写的？
第一个与中国建交的非洲国家是谁？
诗歌有的人活着，可是他已经死了。有的人死了，但他还活着。这首诗的作者是：
一丈青是谁？
扩展名为link是什么类型的文件
2002年世界杯足球赛在哪里举行的
探戈起源于：
光头强是哪部动画片？
王国维自沉于
世界上面积最大的洲是哪个洲？
世界人口排名第二的是那个国家?
青奥会第一次那里开
欧弟的全名是？
胡一菲的扮演者是？
成都的市花是?
拿破仑最后被流放到什么岛上？？
欧洲西濒什么洋
神犬奇兵里的小米是什么品种。
利用卫星向全世界转播奥运会赛况，最早出现在哪届奥运会上？
假如不算吕雉和少帝、昌邑王等一些在位不到一年的皇帝的话，西汉一共经历了几个皇帝？
遥知不是雪，唯有暗香来的作者
人不可有傲气，但不可无傲骨是谁的座右铭？
山东属于哪个省
台语中“荣民”是指：
最先采用格利历（即目前通用的阳历）纪年法的是哪个国家？
《龟兔赛跑》是哪个国家的寓言？
青年医生里程俊的爸爸的扮演者是谁
当油起火时应用什么灭火器
高尔基是哪国人
边缘比中央厚的透镜叫:
刀郎是哪个名族
核桃夹是什么杠杆
埃菲尔铁塔是哪一个国家的？
《非常静距离》是哪个电视台的节目？
牛顿是哪国的？
哪种面镜呈正立放大的像?
2010年的亚运会在哪里召开
世界上最大的高原叫什么?
中国银行发行的信用卡是
杨贵妃是哪个朝代的？
杀马特创始人是哪位？
经度:零度经线叫做
我们现在的总理是谁
成语“万事俱备，只欠东风”是出自哪部古典名著
黄酒名品,加饭酒的产地在哪里?
汽车每千米的耗油量一定，行驶的路程和总耗油量成什么比例？快，对的采纳
衡阳在哪里!
我国水力资源居世界多少位
保龄球被列为奥运会表演项目是在哪一年？
望梅止渴指三国中的谁
方兰生的二姐真实叫什么名?
伊朗发生伊斯兰革命是在哪年？
食物链中没有什么
陈乔恩代言什么内衣
国际奥林匹克集邮联合会在哪一个国家成立？
羊年过了什么年
中国什么时间重返联合国
人的肌肤存在着显性失水和隐性失水两种状况,长期在空调房间里,肌肤变得干涩属于_________失水。
大江大河流入大海时会因泥沙淤积形成岛屿，请问：崇明岛是由哪条大河形成的？
詹天佑的著名作品
k离子焰色反应是显什么色的
鄂是哪个省的简称
“成也萧何，败也萧何”原意是说一个人的成就和败亡都与萧何分不开，这个人是指
谁创立了“太阳中心学说”？
被吊销机动车驾驶证未满（）不得申请机动车驾驶证。
中华人民共和国国旗五星红旗的设计者是:
陈港生是哪位国际功夫巨星的本名？
电视剧“天路”的片头主题歌是：
东胜是哪里？
苗侨伟的太太叫什么名字
武媚娘传奇里的郑婉言是谁演的
四川第二大经济体是哪个城市
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。与它相关的风景名胜是什么？
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他来寻找光明”是谁的诗句
会计凭证保管几年
中国近代第一所大学是?
《你的孤独虽败犹荣》的作者是谁呐?
夏家三千金孙小婧扮演者是谁
《伤寒论》是谁写的？
发动太平天国革命的首领是
海子最后的作品是什么？
希特勒出生于哪个国家?
银鹭花生牛奶代言人是谁啊。
周代宗法制度的主要内容是封邦建国制，宗庙祭祀制度，还有一个是什么？
昆明为啥叫春城
然界中体最轻，平时藏身在水中，能使气球飞上天，可做燃料供热能。
明朝第二个皇上是谁？
乔丹第二次复出是什么时间?
《资治通鉴》是我国北宋年间何人主编的一部编年体的历史巨著？
加加林在何时成为第一个太空人？
别克是哪个国家的车
米芾是哪个朝代的人
唐寅是哪个朝代的
哪个国家以"职务常任制和高福利"来防范政府官员的腐败
限制人身自由的行政处罚权只能由谁行使？
瑞丽是什么地方
人鬼情缘聂小倩是谁演的
居民在哪找免费律师
中国人名赠送给联合国的举行青铜器叫什么
书法家王羲之是哪里人士？
金秀贤拍的那个可口可乐广告里的那首《勇气》的歌是谁唱的？？？
富春山居图的导演是谁呀？？？
“非暴力，不合作”的思想是谁提出的？
温柔的谎言小薇的扮演者
有没有一款相机，小巧，拍了照直接可以出照片的那种？谢谢，
太阳队的31号是谁？求大神帮助
夜空中除了月亮，肉眼能看到的最亮的星星是什么1
天麻是什么东西
蒲公英的约定是哪个专辑？
对环境保护最理想的燃料是
幸福的眼泪有多少集？
世界上面积最小的大洲
男人ktv这个歌是谁唱的？
2014年6月6日是什么节日
世界上最大的内陆国是？
后悔无期原唱是？
遗失的美好是谁唱的？
十月革命发生在哪个国家？
东南汽车是哪国的品牌
世界上第一条电车轨道出现在哪个国家？
中国四个直辖市中人口密度最小的是
世界第一高峰-珠穆朗玛峰，属于哪个山脉？
贴在肚子上，会热的那种贴，叫什么啊！
阿斯旺水坝建立在哪条河上
体育运动后应多吃哪种食物?
奠定曹操统一北方基础的战役是哪一战？
五一国际劳动节放假几日
黄石市是那个省？
活佛济公里的广亮是谁饰演的啊？？？
前英格兰足球队队长，并成为伦敦奥运会形象大使的球星是谁？
悉尼是哪个国家
蒋雯丽老公是谁
被徐悲鸿誉为“500"年来第一人的中国近代艺术大师是谁?
酒泉在哪来？
种子中最重要的部分是？
贞观是唐太宗____________的年号，从627年到649年共计23年。贞观之治是唐太宗贞观年间，封建统治比较稳定，生产得到较快发展，民族融洽，社会升平的局面的艳称。他曾说：“水可以载船，也可以覆船，民众好比水，人君好比船。”很注意倾听不同意见，鼓励群臣犯颜直谏，并留心选拔德才兼备的人才当官，不计身份不别亲疏，推行“任人唯贤”的政策。
王勃的（海内存知己，天涯若比邻）是他哪一首诗的？
新版小龙女的演员名字？
龙门石窟经历多少时间才建成的？
请问一下李白是哪个朝代的？
金骏眉属于什么茶类
陈小春版的《鹿鼎记》中演小玄子（康熙）的演员是谁？
真正将蹦极运动发扬广大的国家是？
“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮”是哪位歌手演唱过的歌？
是谁出卖了耶稣
水浒传谁排第17？
夜照亮了夜的原唱是谁?
历史上为了让自己爱妃一笑而不惜放狼烟使各路诸侯动用军队的黄帝是谁？
“奥运之父”是指谁?
空城计是那本名著里f的
2012年奥运会举办地是什么地方
胡一菲的真名叫什么
杭州市花是什么花
丽江是什么省
位于我国地势第一级阶梯的盆地是什么?
狄龙原名是什么？
对作品进行评价、鉴定的“跋”一般列在书籍的：
世上无难事，只要肯登攀谁写的
变形计的李宏毅他的哥哥叫什么名字啊
猫在哪国受到严格保护：
硝基漆的稀释剂一般都用什么？
古稀指的是？
阿拉伯的首都是哪个城市？
中国第一座佛教寺院是哪一座？
仙剑奇侠传一中的阿奴是谁扮演的。拜托各位大神
请问乙醛氧化生成什么
在4000多年前的夏朝，就开始有了历法，所以人们都把中国古老的传统历法叫做什么？
贝吉塔他儿子他妈是谁啊
光明顶在哪座山？
被迫签订《日韩保护协约》的朝鲜国王是
俄罗斯是什么主义国家
英国议会大厦是什么式建筑
小苹果谁的专辑？？
谁知道cnnic属于什么部门?
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，这是谁写的？
李自成是什么代
探春住在那里?
零度纬线又称作什么？
风中奇缘的大结局莘月最后和睡在一起了
中国新声代二那个混血小王子是谁？
英国的首都是什么？
公元690，武则天称帝，改国号为:
船桨模仿的是鱼的哪里
"谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成？"
马头琴是种什么乐器?
初二语文《背影》的作者是谁？
某种商品供大于求时，处于
“暗香疏影”这句成语是形容哪种花的香味和姿态？
久雨初晴指哪座城市？
电影等风来里的故乡是谁唱的
赣江属于哪个省
放羊的星星一共有几部啊？
把诗看成“想象力的自由游戏”的德国美学家是
土豆是植物的：
被誉为“中华民族之魂”“五岳之尊”的是：
雪茄烟最出名产地是哪国？
特别的爱特别的你，原唱是谁？
2002世界杯的冠军是?
黄勃2014春晚唱什么歌来
百度总裁是谁？
请问慈喜太后是哪个皇帝的老婆?
“菊残犹有傲霜枝”这句诗句描写的是哪一个季节
苏轼死于什么地方？
czesh共和国是什么
水浒传里赤手空拳打老虎的是谁
韦小宝的假太监名叫做
世界上最早的驱逐舰是哪一年下水的?
求中央台有个节目是刘欢，周华健，蔡健雅，那个节目叫什么？
著名国家一级演员山西籍女歌手是谁
号青莲居士的诗人是
世界杯是那年开始的？
小说《窗外》的作者是：
121是什么电话号码
辣椒在归类中属于什么类？
行政诉讼是由何种机关或团体来主持的？
骆宾王是哪个朝代的诗人？
知道曹贼是谁吗？
液体药品通常存放在什么中？
苏轼《水调歌头》小序云：“丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇怀子由。”这里的子由指是苏轼的（）
把寄生蜂在沿海三个国释放，这种防治害虫的办法属于
北京有个叫什么海的地方
刘彻是哪朝的皇帝
圣雄甘地在哪一年被刺?
多吃桔子上火吗?
抗日战争时期，广大的爱国华侨对祖国的抗战作出了卓越的贡献。请问南洋华侨的领袖是谁？
泡沫之夏尹澄到底是谁演？
世界上最大的洲是什么
我是歌手第三季是引进的韩国什么节目
凡在我国境内的金融机构开立基本存款帐户的法人，都可以申领
橄榄球起源于
中国人大是什么？
小沈阳女儿参加的什么节目
“字里行间有书香味，有江南的泥土芳香”是谁对汪曾祺的评价？
2000年中国军方人士访问美国时，发现美军在海湾战争时海军陆战队人手一册的军事著作是：
泊船瓜州诗中最能表达思乡村情的一句是什么？
蒋勤勤老公
《建国大业》中李连杰演的是谁？
ep是什么女装品牌
谁曾为一睹骈胁而偷看晋文公洗澡？
蒙牛老板叫？
水浒传中的神机军师是谁????
长治属于哪个省
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人指什么节
位于英国伦敦的格林威治，其在地图上的经线是多少度？
羊角榔头是什么杠杆？急急急急急！
魏忠贤是哪个朝代的人？
利物浦的主力门将是谁啊?
“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”是谁的诗
我国的京杭大运河是世界上最长的人工运河，全长为1794填什么单位
历史最早有可考究的文字是哪个朝代？
古代县衙了存放尸体的地方叫什么啊
蔡依林男友是谁
中国陆地表面最低处是哪儿
1g硬盘的容量是？
爸爸的舅舅我叫什么
杜甫的“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”指谁
飞鸟集谁写的
世宗被宫婢杨金英等缢而未死，用太医谁之药而康复？
七大洲中面积最小的是哪一个？
变脸是什么戏种的绝活
摩登新人类的片头曲叫什么名字？
林则徐在广东哪处销鸦片？
“知识就是力量”是哪位哲学家的名言？
离婚律师里边那个ak谁演的？？
陶弘景在梁武帝遇有国家大事,常去山中征问他意见,那时他被时人称为：_____?谢谢了，大神帮忙啊
名画《南京大屠杀》作者是?
1946年，国民党军队发动全面进攻的地区是
汉朝刘秀是什么人？
《诚意伯文集》是谁写的？
被称为“启明星”的是太阳系中的哪颗星?
代号为“霸王行动”的是那哪次战役
青春须早发，岂能长少年是谁写的
粤是什么省份
蚂蚁传递消息依靠的是什么？
波士顿凯尔特人队谁是总冠军mvp?
电荷的____形成了电流
闸北是哪个省?
五花神牛是谁坐骑
火力少年王中的李非是谁扮演的？
举世闻名的泰姬陵在:
0教师节是哪天？
邹忌是哪个国家的官员？
尼罗河在什么国家
越狱中的女主角叫什么？
internet的地址是指并入internet的结点计算机的ip地址，你知道ip地址占_________个字节吗？
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”作者是谁？
中华人民共和国首都是北京。从哪个朝代起她就开始成为全国政治中心的历史？
搞笑一家人中民勇扮演者是谁
中国战场被击毙的最高军衔的日军将领是谁！
重阳节，人们有登高,赏菊,插茱萸和喝什么酒的风俗？
谁知道沈阳是属于哪个省的？
巴勒斯坦的货币名称是？
科比代言的联想手机是哪款
伊朗的官方语言是
文艺复兴兴起于哪个国家？
国有大中型企业主辅分离，辅业改制，分流安置本企业富余人员兴办的经济实体，符合一定条件，经有关部门认定，税务机关审核，可享受_________年内免征企业所得税的政策。
《儒林外史》的作者是谁，必采纳
父亲是哪个组和唱的
土见凛是什么动漫的
孙中山是几月几日生的
老舍是哪族人
安阳道口在那里？
《天涯明月刀》叶开和傅红雪是什么关系？
古惑仔里的焦皮是谁演的阿
哪里是广西第一大城市
中国最大贪是谁江
李后主的真实名字?
商鞅变法时，秦国的国君是？
元朝时，最大的外贸港口是
2008奥运会帆船赛在那个城市举行
美国又称什么
风中奇缘的女主角是谁
根据人类的需求和爱好，经过不断的选择而形成生物新品种的过程叫？
马克思和恩格斯用40年写了一本什么书
股票是什么证券
中国第一个登上月球的女性的是谁？？
谁知道2018世界杯在哪里开始啊？
新白发魔女的武当辛龙子是谁
被称为高原明珠的城市
南美第二大河是什么
那个国家最先发明足球？
被称为“骑在羊背上的国家”和“坐在矿车上的国家”是__________。
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是
asp是哪种氨基酸
《水浒》中“智取生辰纲”的组织领导者是谁？
新密是哪个省得?
志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，兵多而分画不明，将骄而政令不一是曹操形容:
“鲁”是我国哪个省份的简称？
东北野战军四七军军长是谁
孟买是印度什么工业中心和重要海港
变形记的作者是谁？
植物界中种类最多的是
战国的前面一个时代叫什么?
请问是谁帮曹操解了白马之围?
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是:
吹箫吴市中的吹箫是用来婉指：
《鲁滨逊漂流记》中的主人公的仆人是谁?
王羲之的老爸叫啥
李若彤在天龙八部里面扮演的是谁?
林黛玉的作诗称号是什么
暮光之城是哪家出版社出版的？
哪个洲平均海拔最高
索溪峪在哪
沉鱼落雁，闭月羞花中的羞花指的是谁
惠水属于哪个省？
世界杯哪个国家赢得次数最多？
武汉是哪个省
在古代，“爵”是一种什么器皿
中国哪个省最大。
被称为“纸黄金”的是：
越南货币的主币名称的与荷兰相同,被称为:
《一夜风流》获得第几届奥斯卡最佳影片奖?
唐朝的“牛李党争”是指牛僧儒和谁？
奥运之父是谁？
黄河大合唱是谁作的曲?
在午夜看太阳的是哪个国家
黄鹤楼在什么地方
猫在哪个国家受到格外的保护
哪位科学家被公认为是'力学之父'？
蒋小花谁演的？
古剑奇侠的男一叫什么名字
阿根廷号称什么
三（1）班教室的黑板在教室的西面，那么老师讲课时面向什么面？
辛弃疾是我国历史上伟大的什么派词人和爱国者
和刘心一起唱打扰一下的是谁
岳飞是什么英雄？
会当凌绝顶，一览众山小这个诗句的地点是什么
四驱兄弟的鹰羽二郎丸的赛车是什么？
第一届世界杯的冠军得主是哪个国家
佛教、基督教、伊斯兰教最早的是哪个
女歌手谭晶老家哪里的
紫砂壶哪里产的最好?
寒食节是为了纪念谁？
薛平贵与王宝钗里面的为你流下最后一滴泪是谁唱得
湖南湖北是以哪个湖分界的
南磨房中心小学校长是谁
围棋共有多少个棋子?
人体中胃的上口称为：
朔方是指
请问"≌"是什么
蓉城市属于哪个省
印度的“硅谷”是哪个地方
区号0731是什么地方的电话？
朴恩惠的老公叫什么
鳄鱼流眼泪是为了排出什么？
地球绕太阳公转一周需要多长时间？
《诗经》中“风”有15国风，共有多少篇
施工组织设计应由谁审批？
icac是廉正公署，那么icbc是什么
什么纸可以包住食物来烘来吃的？
2014年世界杯的吉祥物是什么？
相扑运动起源于哪个国家？
我国石化行业标准是：
泊秦淮是谁的诗
创立科举制度是在:
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店，原是做小本生意的“王记酒铺”，经_________皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火，名声大噪。
戴维斯杯网球锦标赛采取分为两级的升降级比赛的办法是在哪一年开始的？
谁发明了电灯？
人体有四大基本组织，血液属于什么组织
五峰毛尖产地
伊索寓言的作者在哪个国家
步步高音乐手机的广告歌曲是什么？
非洲国土面积最大的国家是哪个国家？
成龙的儿子是谁？？？
元朝的开国皇帝是谁呀？
信原名是什么
马头琴是哪个民族的节日
《徐霞客游记》以什么形式为主的中国地理名著？
在《水浒传》中，绰号是“鼓上骚”的好汉是谁？
沈阳市是那个省分
我国最大的佛像是哪一座?
三国时，刘备为了对抗曹军，派诸葛亮在哪儿与孙权结盟？
桃子属于什么种类水果？
古剑奇谭，大师兄是谁演的？
火影中井野老爸叫什么名字?
小苹果作者
狗的汗水是在什么地方流出？
张颠指书法家
元宵节在哪一天？我突然忘了！
驾驶员（c1）科目一考试要多少分才算过？
党的几大首次把党的民主集中制作为党的组织原则写入党章。
足球的起源和发展
浙江医科大学并入哪里了？
囚鸟女声是谁唱的？
会当凌绝顶一览众山小的名胜故迹是什么
共产党宣言在哪一年发表？
尧，舜，禹请简述他们推选继承人的方式
世界上最大的金字塔的名字？
发明造纸术的人是谁?
龙井虾仁选用的茶叶是什么
人在体育锻炼后，应多吃些富含_________性的食物，如水果、蔬菜、豆制品等，以利于保持人体内酸碱度的基本平衡，保持人体健康，尽快消除运动带来的疲劳。
围棋总分九段，围棋五段称为什么？
蚂蚁是什么动物
为爱而生安妮的扮演者是谁
元宵节赏花灯开始于什么时代
近代中国睁眼看世界的第一人到底是谁？
秦巴省在哪里？
蛮荒三部曲除了《搜神记》和《蛮荒记》第三部是什么？
邓丽君哪里人
唐时,回纥的首领是
最有经济实力最强大的国家是什么
第一门具有现代反后坐装置的火炮是哪一年发明的?
野鸡脖子的学名是？
求〈杀手房东俏房客〉的续本`叫什么名？
热血高校2里的龙也是谁扮演的？
呱呱的本名是??
金庸的出生日期?
氯水的颜色
梦特娇是哪国的品牌
狗熊身上长厚毛说明什么季节来了
第一个研究色盲，发现色盲遗传规律的是
富有神话色彩的古代地理著作是:
舍不得演唱者
诸葛亮将毕生所学传给了谁？
哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的？
在政治经济学中指物品所具有的能够满足人们某种需要的属性的专业术语？
著名汽车品牌保时捷是哪个国家的品牌
春哥的真实名字叫什么。
宪法规定人民行使国家权力的机关是什么
教育部推出的校校通工程的实施对象是：
李易峰在古剑奇谭里演谁？
位于江苏无锡市的风景名胜“鼋（yuan）头渚”是哪个著名湖泊中的一个半岛？
《伊豆的舞女》完成于哪一年
成龙在哪部电影里叫小北
交通部长是谁？
部队上那个兵种能用到测绘这个技术，
“天下第一关”在哪个国家？
林丹老婆是谁
在我国民间广泛流传着一个女人,千里寻夫,最终哭倒长城的故事,这个故事的名
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的：
引起煤气中毒的主要气体是?
俄国十月革命发生在俄历几月几号
贺知章是哪个朝代的人
婚礼进行曲是谁的作品？
听别人说山楂,分泌唾属于生物的哪种基本特征
黔是哪个城市的简称
奋斗中露露的扮演者是谁？
日光城是哪个城市的別称？求解答
被名剑鱼肠剑刺杀的人是?
西湖的什么茶堪称一绝?
清劲风是风力几级的风
名著封神榜的作者是谁
新中国建立后国家重点建设的第一个重工业基地位于
陶渊明是什么时期的人啊？求帮助，谢谢了！
1940年7月，希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划
单质溴通入水中显什么颜色啊
婉容的皇后谥号是什么？
长江最长的支流是什么？
二战中作出将日本窃取中国领土台湾归还中国决定的会议是?
俄罗斯文学之父是谁
江南是指哪一带？
亚运会会徽谁设计的？
谢霆锋的亲生母亲是谁
孙中山先生是在哪逝世的？
南宋民族英雄，兵败被俘坐了三年土牢，多次严辞拒绝了敌人的劝降，他是谁？
母亲节是那一天？
北仑在哪个市
第一种专门设计的战斗轰炸机诞生在哪个国家？
国际通用10个数字是由谁发明的，，？？
家、春、秋的作者是谁
红孩儿的父亲是谁？
怪盗基德的真实身份
黄金分割点是
浮力是由于液体对物理向上和向下的什么而产生的
保险丝常采用什么材料？
清朝皇帝为了加强君主专制选调亲信大臣组成了什么机构
素有“锡都”之称的城市是哪一城市？
我国在何时将农历正月初一正式定名为春节？
hdpe是什么材料
气体变为液体的过程叫什么？
“会当凌绝顶，一览众山小。”写的是哪座山
湖北的省会是那个城市
什么东西，只有一个dna分子
我国最大的猛犸象化石，是在什么地方出土的
中国最早的词典叫什么？
请问:李白字什么？
罗雪娟是哪里人
"“草圣”是哪位书法家"
屈原得到了哪个楚王的重用
世界上最大的淡水湖是哪一个
汗血宝马中的鬼手是谁饰演的？
tae和刘诗诗一同演过哪部电视剧?
小苹果的作者是谁
罗伯斯是哪个国家的？？
切西瓜时流出的水是什么形式的水
《百变小樱》的作者是谁？
平型关战役地点
麻吉弟弟原名叫什么
引起中毒的“煤气”中重要的有毒气体是:
在一条园中，扇形的大小与这个扇形的什么大小有关
我们能从不同方向看到本身不发光的物体，是由于物体对光发生了什么反射
合肥火车站做几路车到安农大北门
法国文学作品《罗兰之歌》体裁是什么?
上海大众lavida是什么品牌名
武则天出家的寺庙是哪？
哈姆太郎是什么动物
观察线粒体用什么材料?
最早的四诊法是谁发明的？
武则天之后的一个皇帝是谁？
锅内冒出的白气是一种什么？
古代由中国通往欧洲古罗马的“丝绸之路”的起点是:
以前战争时期国军的委员长叫蒋什么啊？
人类已登上的星球是
"成也萧何败也萧何"是谁的经历
圣女贞德是哪国人
爸爸去哪儿第二极的导演是谁
印度的国鸟是
蘑菇在生态系统中属于什么成分
化学中什么东西遇到空气会潮解，请具体。
发行世界上第一张明信片的国家是：
喜欢你这首歌是谁在我是歌手大赛上唱过
云南南部的什么族民居竹楼
汉代“四家诗”属古文经学的是
惠灵顿的气候类型？
19世纪时，哪个国家成为欧洲的美术中心？
东坡肘子是谁发明的
蒋雯丽老公
乔丹穿的是几号球衣？
水浒传作者
九寨沟在哪里？
4月22日是什么日子？
被马克思誉为“人类最伟大的戏剧天才”的是
铁和氧气在点燃的条件下生成什么？
河西走廊在哪个省份
西出阳关无敌人，中的阳关是指那个省？？？
“见义勇为”典出何处？
邬君梅是哪国人
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是：
名侦探柯南的作者是？
李清照的丈夫是
伦敦是属于哪个洲？
《山地回忆》的作者是谁？
令狐冲是哪一门派的掌门人？
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日？
秦始皇是在那一年平定六国的?
我国为石油产量做出最大贡献的是谁
《都江堰》的作者
半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址
空气中含量最多的气体是？
我国第一部长篇回体历史演义小说是什么?
[男人女人]里是许如云和哪个男的唱的啊？
印度的母亲河是什么河?
温州在哪个省?
你到底爱不爱我谁唱的
反应唐太宗接见吐蕃松赞干布求婚使节情景的名画是什么
热机的效率总是＿1。
鲁迅的散文集是什么？写才你的答案！
2011年广州中考语文作文题目？
《父亲的病》的作者是谁
成奎安的出生地？
"西夏是哪个少数民族建立的？"
辛弃疾是什么派的代表
。。。来自星星的你。里的那个女主角叫什么来着。
"万佛之国＂是哪个国家
孔庙的棂星门到底是谁题写的？？
武昌起义出现在哪次革命中
两杠四星是什么职位
中国飞入天空第一人叫什么名字？
江西的简称？
伊斯兰教的穆罕莫德的出生地是?
目前已成为上海新的金融中心，工业中心和居住地的是：
六安瓜片是什么茶
著名音乐演奏家凯丽金演奏的乐器叫什么
草莓在哪国作为蔬菜
范仲淹的谥号
人的一生有多少个乳牙？
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军
玛雅文明是古代什么文明的代表？
北京十渡那条河是什么河
武汉长江水利委员会是什么级别
三国中的张飞字什么?
灰太狼的老婆是谁呀
2、1986年墨西哥世界杯决赛为阿根廷队攻入第一球的球员是谁？
有“万世师表”之称的是谁？
著名作家孙犁被认为是哪各流派的代表作家？
曼德拉是哪国总统
战国时期以胡服骑射闻名的国君？
蓉城是什么地方？
陈奕迅哪里人？
一仆二主里面，张嘉译的手机铃声是什么歌啊
邮政补卡要几天呀？
距离地球最近的行星是：
有翅膀的蚂蚁叫什么蚂蚁
站在最中间得中场球员叫什么?
俄国科学家齐奥尔科夫斯基通过论证推导出齐奥尔科夫斯基公式，它对研制什么运载工具，提供了帮助？
把耳麦戴在小手指上唱歌的韩国歌星是谁
我国的56个民族中，除汉族外人口最多的民族是:
公元前234年，燕昭王为报齐破燕都之仇，联合秦、楚、韩、赵、魏五国大举攻哪个国家?
斗罗大陆是谁的作品？
投笔从戒的故事的主要人物是谁?
太原属于哪个省
王力宏的妻子是谁
落红不是无情物，化作春泥更护花《作者》
电子流出的一极是原电池的什么极？谢谢！
正常的晚婚婚假有多少天？
黄家驹的光辉岁月为谁而写？
请问生产沥青的原料都是什么？
汉朝有个为皇帝吸脓的著名佞臣是谁？
"红娘”是哪部作品中的人物？
我国首次太空飞行的航天员是？
诺贝尔物理学奖是哪个机构确定的？
+61是哪个国家的区号？
中国共产党成立于何时
停车坐爱枫林晚作者
第一个连续三次夺得世乒赛女子单打冠军的运动员是：
古剑奇谭天庸城大师兄扮演者
秦朝时，管理今四川地区的是什么郡？
哈工大是什么地方
沼气的主要成分是:
东南亚著名的矿产是
解放军的头盔什么材质
孔雀开屏指的是三国中的哪一个人物？
勇敢的心里面的梅姑娘是谁
oz是什么计量单位
邓颖超是谁的老婆
越前龙马的哥哥是谁？
镇平县在哪个省﹖
孔子认为可以使人“温柔敦厚”的儒家经书是哪一部
一年有多少个节气
中世纪的最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人是谁？
国际货币基金组织的英文缩写是：
清朝海军的"定远舰"与"镇远舰"是购自
古琴的琴尾呈：
世界上第一条地铁在1863年建于：
相传是女娲补天时留下，被弃到大荒山无稽崖青埂峰下，后来被茫茫大士、渺渺真人带到人间，历经了悲欢离合的那块奇石是
千与千寻是谁的动漫作品？
2014.10.7哪里地震了
1069年，哪一位皇帝任用王安石主持变法
现在很流行的那个可以设计人头卡通形象的软件叫什么
世界上被称为“教育王国”的哪一个国家？
王志文的老婆是谁
南京青奥会运动员出场时解说员说的第一种语言是什么
韩剧天使之眼中饰演尹秀婉的是谁？？！
未被纽伦堡法庭执行绞刑的纳粹元凶是
攀枝花是那个省的
指尖奶茶的作者是谁？
一个三角形中至少有几个锐角
空气中支持燃烧的气体叫什么?
四川省省会
我国第一个获得世界冠军的是誰？
“元宵节”又称之为“上元节”、“灯节”，吃元宵的习俗始于哪个年代
引起中毒的“煤气”中主要的有毒气体是:
羽毛球赛事通常采用三局几胜制？
第一个进入nba的中国球星
朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜说的是那座城市？
拍卖人收取佣金的比例依什么原则确定？
南水北调中线起点哪？
古诗《江雪》是谁写的？
我国最早制造飞机的人是:
台湾乃哥是谁
第六十六届奥斯卡最佳影片《辛德勒的名单》是根据____小说家托马斯.科内雅雷斯所著的《辛德勒名单》改编的。
李小龙的真实姓名叫什么？
勺在中国古代是舀什么的器具？
在法国古代的步兵部队中，上校是什么的代名词？
光绪皇帝何时降旨准许满汉自由通婚？
白果树的书面名字叫什么
阑尾炎又叫什么炎
伦敦奥运会乒乓球男单冠军是谁？
台湾林产品中产量世辉第一的是？
蔡少芬的老公是谁
我国特有的珍贵爬行动物是
徐少强主演的恐怖电影有个麻将鬼的那个叫什么？？
卓别林出生在哪个国家：
东南亚著名的矿产是什么？
好声音三唱月半小夜曲的那人叫什么
胡兵的哥哥叫什么
第二条亚欧大陆桥西至？
中国哪个城市离欧洲最近呀？
中国横跨几个时区？
东风悦达起亚是哪个国家产的车。
乳牙大约要使用5-10年,在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问,人的乳牙有_________颗呢？
绝世唐门王冬儿真实名字
上海东方明珠是哪一年建成的？
杜甫的称号是什么
《乞巧》是描写什么古代节日的
谁不说俺家乡好谁唱的？
商丘属于哪里
世界上第一艘携带导弹的核潜艇是哪个国家研制的？
明光市是哪个省
李连杰的老婆叫什么名字?
贝纳利是哪个国家的
电脑的中央处理器的英文简写是什么
“生存还是死亡，这是一个问题”出自莎士比亚的哪部作品？
京师同文馆在哪次运动中举办
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_________个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。
唐朝的开国帝王是谁?
请问tvb《笑傲江湖》饰演令狐冲的演员是谁
动物皮革粒面毛孔有的呈圆形、椭圆形、扁圆形，猪、马、牛、羊中哪种动物皮革粒面呈椭圆形？
杨利伟哪一年登上太空的
成龙的wife是谁？
慕容云海的妈妈叫什么名字
唐高祖姓什么
济南英雄山路134号是什么单位
男士把头发梳往后交什么发型
春晓的作者
李小龙自创了什么功夫
曹操死时几岁?
中国历史上宦官干预国政，始于
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军第一军一师一团特务连的什么职务?
敦煌莫高窟在哪个省市
酸和碱之间发生什么反应的导学案
世界上最早的纸币是什么？
梁赫群的爸爸是谁?
深圳桃源居属于那个区
世界上最深的湖是那个湖
titoni是什么牌子的手表？
宋氏三姐妹中的宋霭龄的丈夫是哪位民国时期的著名人物？
开心网创办人是谁？
大清时中国叫什么
q7属于什么类型的车型
塞浦路斯首都在哪？
诗句长风破浪会有时，直挂云帆济沧海是哪首诗的最后一句？
台湾哪个山以看日出和云海著名？
唐代小说一般被称作什么？
蔡依林的歌迷叫什么？
世界上流经国家最多的河流是
蝙蝠侠之《暗夜骑士》中小丑的扮演者是谁？
黄梅戏是哪个省的地放戏
斗牛要不要中的沈若赫叫什么名字
唱千年缘的网络歌手是谁
湖南湖北的湖指哪个湖？
“唐宋八大家”之首为
我相信是谁的歌曲？
特浓咖啡加奶泡叫什么名字
法国的第一任总统是谁？
法国作家儒勒"凡尔纳被称为:
刹那的声优是
两杠一星，什么军衔？
桂花雨是什么树
2008年五一几天假
导演吕克?贝松是哪国人：
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布?
王力宏的《你不知道的事》出自于哪里？
巴西信仰人数最多的宗教是什么
公元前80年，大臣上官桀和桑弘羊勾结谁，诬陷辅政大臣霍光，结果被14岁的昭帝识破阴谋？
全天最大的星座是哪个？
孙悟空为西天取经立下汗马功劳，后被封为____。
宁夏位于中国哪里
来自星星的你女主角是谁？？
“半部论语治天下”之说由谁而来？"
公元前594年，实行初税亩，按亩收税的国家是：
当心室收缩时测得的血压是：
杨幂刘恺威在2015跨年演唱会唱的第一首歌叫什么
两个mm代表什么单位
我国被称为鱼米之乡的是哪个平原
域名后缀，正式的名称是顶级域名，位于一个网址的结尾。请问，教育机构的域名后缀是哪一个？
乌台诗案与哪一位诗人有关？
1994出生是几零后
鲁达打死郑屠户后，逃到五台山出家，法名叫什麽
伏尔泰是法国什么运动著名思想家？
《我的心太乱》这首歌原唱是谁唱的？？
税务局购买票进什么会计科目
世界上第一家轮胎制造厂是谁创立的？
原子序为7的元素是什么？
素有“液态肉”之称的是
孔子是什么圣
杨贵妃死在什么地方？
何处招魂,香草还生三户地.当年呵壁,湘流应识九歌天.是谁?
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂是什么？
由于海陆间热力差异而形成的气候现象叫：
《大公报》是何时创办的
我国第一位获得欧文斯奖的运动员是谁？
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行
入木三分，是关于谁的历史故事
英语中的中国本意为:
夏朝的建立者
易安居士是谁
雍正下一个皇帝是谁？
鼓浪屿位于哪个省份
古建筑屋顶中等级最高的是:
金庸挂印封笔，金盆洗手于多少年?
中国第一颗原子弹是在什么地方爆炸的
请问谁知道历史上世界杯夺冠次数最多的国家是哪个
封神英雄榜的后尾曲是什么啊
宫崎骏『侧耳倾听』的女主角到底叫月岛雯还是月岛霞？
韶山是哪个省的？
我国著名钢琴家郎朗的家乡在哪
汉武帝叫啥？
“罗可可”艺术的代表画家是
第21届大学生运动会中国获金牌数目为
杨万里是哪个朝代的？
我国早在14世纪就发明了计算工具是什么？
王艳版《流星蝴蝶剑》杀手韩棠的扮演者是谁？谢谢了，大神帮忙啊
“今媪尊长长安君之位，而封之以膏腴之地…”出自？
非诚勿扰这个节目是什么频道播出的？
我们吃的土豆是它的：
跆拳道发源地
赤峰是哪个省？
欧洲资本主义萌芽最先产生于
我国西晋的第一代皇帝名叫:
我们通常所说的“韩孟诗派”中的孟是指：
热恋中戒指带哪个手指
金庸的籍贯是
金正恩老婆是谁
八仙过海中拿着花篮的一个神仙是谁？
请问一下，足球世界杯进球最多的人是谁啊？
窑洞是那个民族的特色民居?
超市小票是什么纸
是谁虎门销烟？
怀化市沅陵县是哪个省的？
县级公安局局长什么级别
用三根同样长的小棒可以摆成一个什么三角形
日本电影《千与千寻》中，千寻的父母变成了什么？
我们爱我们的民族,这是我们自信心的源泉.这句话是谁说的?
人没事！入木三分的主人公是谁
货币的性质是什么？？？
迈克尔杰克逊死前几岁？
温州在哪里
舟山在哪里？
首尔是哪个国家的？
西晋灭吴，结束了三国时期的分裂局面是在
中国第一枚奥运会体操金牌获得者是谁？
中国第一部完整的农书是？
马来西亚的首都在哪里？
巴西首都是哪？
全球唯一禁止女性开车的是哪个国家？？
我国南北朝时期的北魏是哪个少数民族的政权？
韩国首都在那里
哪位球员有球王之称?
到底cnblue的队长是叫什么？
汉武帝哪个儿子即位
四大洋面积最广泛的是哪个洋
太平天国在永安建制封王，其中北王是谁？
世界第一小国是哪个？
人体具有解毒作用的内脏是:
马蹄莲是那国国花？
被称为“书圣”的古代书法家为:
洋葱表皮属于什么组织
在哪一年铁木真在斡难河源召开忽里台大会，即蒙古国大汗位，号成吉思汗?
武林外传里吕秀才以前的客栈叫什么？？
虎门消烟是谁大神们帮帮忙
爱在何方的姜义利是谁演的？
世界上最长的运河是哪一条?
元荽是什么啊
有志者事竟成破釜沉舟百二秦关终属楚说的是谁啊？
“黑色幽默”流行于
端午节哪天
有一种叫“死不了”的花、它的学名叫什么？、
“字子美。祖籍襄阳。曾祖时，迁居巩县。唐初著名诗人杜审言之孙”介绍的是谁？
《假如给我三天光明》是谁写的?
中国人民解放军成立于哪一年
世界大洋包围着几块大陆：
汪涵是哪里人
步步惊情兰兰和张晓是什么关系
把整个心灵献给孩子，是谁写的
世界上最大的宫殿是：
庄河是属于哪个地区
筒式钢球磨煤机属于
三年级的题24000米等于多少千米？
<功夫>里面斧头帮的帮主是谁演的?
开创贞观盛世的是谁
小蜜蜂飞的声音是哪个词
长庚是中国古代对哪一颗行星的称呼?
世界上最长的河
铁中棠是古龙哪部小说里面的？
mtv全球音乐电视台始创于哪年?
冰果动漫那个男主角叫什么名字
2008北京奥运会举重62公斤级冠军是谁啊
历史上我国人口地区分布中心由黄河流域转移到长江流域的原因是
用工商银行卡付淘宝款退款会退到哪里
卡卡是哪国人
有"世界船王"之称的海外炎黄子孙是指:
浙江属于中国的哪个地区?
《三国演义》作者
人体最大的解毒器官是什么？
毛泽东思想是谁最先提出的？
孙悟空的最终封号是什么？
唐代的大政治家上官婉儿墓在哪里
哪部戏是著名导演王家卫执导的？
卡西欧是哪个国家的
鲁智深烧什么庙？
新航路开辟后，独占巴西的国家是？
奥运会上的五个环是什么意义？
中国共产主义青年团最早的名称是什么?
刮骨疗毒，被后人敬仰并尊为中国的“武圣”，这位英雄是
芦花荡的体裁是?
世界上有许多形形色色的博物馆，其中“活马博物馆”在哪国？
中国奴隶制瓦解，新兴地主阶级要求公布成文法始于
真实的谎言男主角是谁
有“亚洲脊柱”之称的是哪个山脉？
张衡是哪个朝代的人
七子之歌的作者
请问周星驰主演的那部叫陈梦吉的片子叫什么名字？
世界上人口最少的国家是那一个？
87版红楼梦里面演林黛玉的人的真名是什么
企鹅是什么类动物?
陈建斌的妻子是谁？
第一个获得菲尔兹奖的华人数学家是谁？
文学史上，有四部《变形记》，其中写人变成甲虫的遭遇那一部的作者是：
被称为风车之国的国家是哪个国家
法国第二大城市是：
曹操赐给关羽什么马
回归线之间的地区每年被太阳直射几次
中国象棋盘上的“楚河汉界”所指的地方位于哪个省份
中国共产党是哪一年成立的？
北京郊区最大的寺院是
亚洲首次夺得乒乓球世界冠军的是哪个国家？
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个？
联合国大会通过的《儿童权利公约》中儿童一词是指未满多少周岁的人？
2005年是平年还是闰年
鲸鱼头上喷水的是什么东西
阿森纳在哪个国家
被称为诗圣的唐代诗人为：
请问turkey是指哪个国?
现代汉语有几个方言区？
爸爸去哪儿这个节目从哪引进的
举世闻名的泰姬陵在
企鹅的孵蛋工作总是由谁负责？
世界上最长的跨海大桥是哪座桥？
修改银行预留手机号码要带什么证件
刘德华妻子是谁呀
新文化运动中，在教育思想上采取“兼容并包”方针的北大校长是
刚泡好一杯茶，有手转动杯子，发现茶叶几乎不动，其原因是茶叶和水具有什么
现在黑龙江的省长叫什么名字
人憔悴，只为谁，红叶流水不相随。出自哪里？
修改银行预留号码需要带上什么证件？
浙江省的简称是什么
网球起源于那个国家？
李连杰，蔡明，周立波当评委的那个节目叫啥
如果你听见我的歌这首歌是谁唱的
被称为德国装甲兵之父的是谁
土豆的方言是什么？(云南的)。
妖精的尾巴纳兹是谁配音的
连云港东临哪里?
台湾省的最高山是哪座?
俾斯麦被誉为什么首相
远上寒山石经斜，白云深处有人家是谁的诗？
那首《其实我不快乐》是谁唱的
愚人节是哪一天？
苏州在哪个省？
被称为乐圣的是谁
乱世佳人里的男主角叫什么？饰演瑞德的
“菩提本无树”是谁的名言？
“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠”是哪个人的作品：
我国邻国最多的省级地区是：
扫把星是什么星
有我国“东方水都”美称的城市是？
西藏全区海拔在多少米以上
请问益达广告里面那个女主角的是谁？就是兄弟、加满的那个广告
声音在哪里的传播速度最快？
采菊东篱下，悠然见南山。这首诗叫什么名字。
兰博基尼是什么
什么系统小说主人公叫杨磊
云南罗平县位于哪个市?
锐志是什么牌子的车？
背水一战指历史的那位人物
张衡制造了演示日月星辰运动的什么？
美国著名的赌城在哪/
吉隆坡是哪个国家的
灵芝的味道是：
“不可有傲气，不可无傲骨”是谁的座右铭？
在沼气池中，能使动物粪尿、农作物秸秆等发酵产生甲烷的是？
笑母菌的结构比细菌高等因为笑母菌具有什么
电脑cpu哪里用的蛙胶起什么作用
黄色和蓝色混合就会变成什么色?
磁共振成像技术简称：
皇帝封禅祭天的山是什么山
静夜思李白是什么朝代
《海贼王》作者
泰国流通什么货币
最早的家用电冰箱产于哪个国家？
秦始皇的皇宫在哪里？
被誉为“短篇小说之王”的法国十九世纪著名小说家是谁？
在此次战役中的太监监军，后来在潼关前以“常清以贼摇众，而仙芝弃陕地数百里，又盗减军士粮赐”为由杀害两位名将，问这位太监的名字叫什么？
被称为不明飞行物的英文缩写是：
护国运动中，最先独立的省份是：
电流的磁效应是谁发现的
被誉为“人民艺术家”的现代著名小说家、戏剧家是
鲸鱼是什么动物，~zz
温州平阳籍杰出数学家是谁
鲜啤酒就是通常所说的
谁知道在中国历史上哪个朝代国祚最长?
唱好想谈恋爱那个女生叫什么名字
煎荷包蛋时，在热窝里加什么可以防止油的飞践？
同桌的你是谁唱的
“成也萧何，败也萧何”说的是谁的经历？
园明园，毁在那次战争
丑女无敌中叫小艾的大眼睛女生是谁扮演的？
西双版纳原始森林在西部哪个省?
吕布是被谁在哪杀的？
上牙两边的两颗尖牙叫什么？
人们惯用的芭蕉扇是什么叶子做成的？
佛本是道谁写的？
山城是哪座城市的绰号？
霜的形成是什么物态变化现象
菊丸英二的搭挡是哪位?
爱国者是哪个国家的牌子？
《雏菊》的男主角（杀手）真名叫什么？？
脍炙人口的著名诗句‘天若有情天亦老’是谁的名句
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝——出自哪里？
bbc的含义是什么
世界上飞的最高的鸟是什么鸟？
2006年德国世界杯哪个国家获得了冠军?
请问欲穷千里目，更上一层楼作者是谁
地震的震级每差一级，通过地震波释放的能量约差多少倍？
谁背叛了刘备？
毒性最强的毒品是什么？
标志北宋灭亡的历史事件是
孙悟空的真正师傅是谁？
我国著名体操运动员李宁是哪族人？
牦油牛肉是哪个地方的菜
guess是什么牌子香水
茶艺起源的国家是
学霸请问飞上太空的第一个中国人是谁
仙剑里演唐玉的台湾男演员叫什么名字？
日光城是哪个城市的美称
王勃是哪个朝代的
白晶晶是谁扮演者
水泥钉是由什么制造的？
歌曲《雪域光芒》的原唱是
电影《小李飞刀》的导演是谁
婚龄50年是：
泡澡时发现了浮力定律的是谁
邮票“梅兰芳舞台艺术”是为了纪念梅兰芳先生逝世：
电脑的核心部件是：
400年前伽利略最先发明了温度计，那么这最早的温度计里面装的是:
被誉为中国摇滚第一人的是:
风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。写的是什么花？求解！！谁先答先采纳谁。
"知天命"代指什么年纪？
古代的第一个皇帝是谁
李淳风是我国哪个朝代的著名天文学家？
我和伯属什么关系是直系关系吗？
诈骗合同有效吗
日剧《甜心空姐》演主角洋子的女女叫什么？
名著《茶花女》的作者是谁
罗贯中写的是哪一本名著
健康证要去哪里办？
可以接电的那种民谣吉他叫什么名称
“推敲”一词是因为唐朝哪位诗人仔细得来的？
德育、智育、体育三者，为教育缺一不可之物是我国近代哪位著名历史人物说的话？
郑和一生中下了几次西洋？
在地球仪上与南北极距离相等的大圆圈叫什么？
《情深深雨蒙蒙》里面演“雪姨”的女人叫什么
<<稻草人>>是谁写的？
相思风雨中真好听，谁唱的
"问渠哪得清如许，为有源头活水来“是谁写的？
工商局核名已经完成了，下一步该做什么？刻章还是营业执照
弱弱的问一下，度娘是谁啊
北京申办2008年奥运会的三个全新理念，一个是绿色奥运，一个是人文奥运，还有一个是：
氧化钙的化学式
某地居民用“早穿棉袄午穿纱”，形容当地的气候，该地的气候可能是什么？
古典小说水浒传是谁创作的？
足球出生在哪个国家
“击鼓喊冤”最早产生于:
非碘是发生在那一年？
林则徐当官时是哪个皇帝?
朱熹是哪个代的？
厦门称什么岛
姚明的婆娘叫什么名字？
独闯北极的主人翁是谁
相对论是谁写的？
大嘴巴里面的dj叫什么？
镁与二氧化碳反应的反应类型是什么
最长的运河是:
水浒传里内打老虎的是谁？
伊万不拉金斯基是哪部动漫里的人物啊？
《爸爸的花儿落了》节选自？
伊泽瑞尔的舞蹈来自哪里
照顾幼蜂是哪一种蜜蜂的责任
美国第一大河是什么河
2006世界杯冠军是谁
中国的第一位宇航员是谁？
西游记中假美猴王的来历？
空调的“匹”是指它的:
虎门硝烟在什么地方？
你知道中国第一个女大学校长是哪一位吗？
巴拉圭哪个州的
人口第二多的国家是在哪？
20年什么婚
孙策是孙权什么人
滕王阁序是谁写的
中国最大的箱包生产基地在哪里
杜鹃又名什么？
世界石油储量最多是哪一个国家?
乌拉呆真名
茅台酒出自哪个省？
利用水力来舂米碾谷子的水碓磨是谁发明的
乌鸦救主，救的谁？
世界上第一个建立自然保护区的国家是哪个
不知细叶谁栽出,二月春风是剪刀.作者是谁？
把水流比作电流用的是什么物理方法
小爱是哪个动漫里的人物？
肌肉注射青霉素后，青霉素最先到达心脏的那个部位
卓文君是哪个朝代的？
清朝的开国皇帝是谁？
中国历史最长的朝代是：
'落叶不是无情物,化作春泥更护花''是谁写的
威尼斯来自哪个国家
电器黄绿色线是什么线
苏炳添是哪里人
笑猫日记是谁写的？
中国第一个进入nba的是谁
杜甫是哪个朝代的？
第一个太空行走的人是哪个国家的人?
结婚的女人戒指戴在哪个手指上面
世界上最毒的蛇是什么蛇？
人体最粗的血管是什么？
法布尔是什么国作家
客家人拥有自己独特的语言,文化,民俗和生活方式,你知道客家人是属于哪个民族的一部分吗？
承德属于哪个省
是哪个国家制造的世界上最早的驱逐舰?
七世纪前期，谁统一了青藏高原各部
中国女足历史最好排名
打糕是哪个民族的食品？
世界近代史上著名的思想文化运动是什么
清朝后期的国旗叫什么名字
红高粱里九儿的嫂子是谁演的
通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权，应支付:
“亲情定制”是哪个银行推出的业务？
“西出阳关无故人”中的“阳关”位于现在哪个省
本世纪连续演出最长的戏剧：阿加莎.克里斯蒂的恐怖剧《捕鼠器》于哪一年首演?
程咬金的外号是什么？
大不列颠及北爱尔兰在哪个洲
哪位大侠知道景阳冈在哪个省
中国铁路于2000年10月21日零点全面提速，这是第几次铁路大面积提速？
1054年的超新星爆发遗迹形成了的著名的蟹状星云,其所在的星座是:
土耳其首都
沙市是属于那个市?
清代我国最大的百科全书是什么
巴西利亚的气候类型
哪一省区的民族构成最为复杂？
网络红人陈雨枫他是那里的人
魏源写《海国图志》的目的是什么
精子是什么颜色
世界最大的钻石非洲之星，现在存放在哪里？
“镭射唱片”中的“镭射”是一个英语单词的音译名,那么它的标准译名应该是什么？
孟姜女是哪个朝代的人？
毛泽东是在哪里毕业的？
t.a.t.u是哪个国家的组合?
在举重比赛中，最重的杠铃片是什么颜色的？
赵惠文王时,得楚和氏璧。出自史记那篇文章
梁静老公是谁
世界之窗在哪里
折木奉太郎是哪部动漫的人物？
我相信的原唱是谁？
联合会杯赛网球赛是男子比赛还是女子比赛？
金庸‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’14部书中的白是指？
著名油画向日葵的作者是哪位画家
写下名篇“生命诚可贵，爱情价更高”的裴多菲是哪个欧洲国家的诗人？
“民为贵，社稷次之，君为轻”这一思想的提出者是
热力学温度的符号是
美国的全名叫什么？
88岁有个俗称，请问是什么？
诺基亚被什么公司收购啦吗
南北半球分界线是什么
苔原气候属于哪个气候带：
大韩航空是哪个国家开的？
中国最大的省事哪个?
作为新乐府运动的主将,倡导关注现实,诗风明快晓畅的唐代大诗人是？
"北伐前锋独立团的领导人是
人间正道是沧桑里的杨立青是谁主演的?
北京申办的2008年奥运会一共要多少个比赛场馆？
在中国传统文化的经典著作中，被誉为六经之首，三玄之一?
浪漫之国、火山之国、是那个国家
哪个抗结核药物引起视神经损伤
清朝的建立者到底是谁？
我们吃的胡萝卜属于植物的哪一个器官?
一半是火焰、一半是海水是那位作者写的？
澳门风云中洛子雯现实生活中叫什么
请问动画片神兵小将中问天的神兵兽叫什么名字
世界上最小的宠物狗是？
哪个国家的的土地面积最大？
鲁迅以“巴人”为笔名写下的中篇小说是什么?
美国是属于哪个洲的
东南卫视是哪个省的？
醋酸铵显什么性
五四运动爆发于哪一年的五月四日
氓选自哪里
哈佛大学在美国哪个州?
流氓兔是哪一国的卡通动物？
四氢噻吩是是什么行业的专用加臭剂
儿童的最早受教育的场所是在?
无印良品的一首歌有一句“我愿为你擦拭xxxx，相片日记书签……”那歌叫什么~？
太阳刚落山西边有一颗最亮的星星是什么星
名画家'八大山人'是哪一时期的人物？
小学数学题，dm代表什么单位？
《铁臂阿童木》的作者是：
有一位作家曾对他的作品“披阅十载，增删五次”，这位作家是谁
王心凌<hihibyebye>mv的男主角是谁啊?
周杰伦的新歌《夜的第七章》女声唱的部分是谁唱的？
品尝高级龙井茶时，多用_________茶杯，85摄氏度左右的开水冲泡，1分钟后揭开茶杯盖，以免产生闷熟味。
世界上哪个州平均海拔最高？
un代表的是什么?
1944年6月13日德国首次使用v-1火箭空袭的目标是哪里?
化物语里阿良良木历的声优是？
兵者,国之大事,死生之地,存亡之道,不可不察也。出自
法国名画家米勒出身于何种家庭？
贵港是哪个省
鸡是怎么受精的？
绿色植物吸收水分的主要器官是：
姜超的妻子是谁
c罗是哪个国家
广元是哪个省的市
星际争霸ii是哪个公司制作的
世界上第一台坦克是哪国发明的？
人体中含量最高的金属元素是什么？
《草》这诗是谁写的？
终年高温，夏季多雨，冬季少雨的气候是什么气候
放在水里养的竹子是什么竹
魏蜀吴国最后被哪个朝代统一
英国首都是?突然忘了-_-||
标志中国完全沦为半殖民地半封建社会的条约是？
文莱的首都是？
《新红楼梦》中杨幂出演什么角色
莎士比亚四大悲剧中哪部又称"王子复仇记":
丝绸之路最早开辟什么朝代？
有两种事物，我们越思索它就越感到敬畏，那是天上的星空和心中的道德律。”这句话是谁说的
两个黄鹂鸣翠柳一行白鹭上青天是哪个季节
葡萄糖最终在_____处被吸收进入血液
王菲是哪里人的～
水经注是谁写的？
无异周得吕望,汉得张良这个人是谁
铁齿铜牙纪晓岚里的杜小月叫什么？
办信用卡需要什么？
桂是那里
83版《射雕英雄传》郭靖是谁？
乾隆皇帝把“天下第一泉”美名给了哪个泉
黄宏的女儿是谁?
1464目前所发现围绕太阳运行的彗星大约有1600多颗，其中最著名的是哈雷彗星，请问哈雷彗星绕太阳运行一周需要多长时间
陶渊明是我国文学史上第一位什么诗人
发明活字印刷术的毕升是现在哪个省的人？
中国第一部编年体通史
明斯克是哪国首都?
五角大楼是美国哪个机构的代称
大理四绝“风花雪月”分别是指________风、上关花、苍山雪、洱海月。
中国的“舞台皇后”是谁啊？
春风物语中井上佐智的扮演者是？
《女人本色》谁主演的啊！！！
广元市低保是那个部门管理
小爱神丘比特的爱箭是用金造,那么恨箭是用什么造的?
《恋爱通告》里面小杜的特别嘉宾是谁演的
罩杯前的数字表示什么
china老大是谁
孟浩然是哪个朝代的诗人
原国民党代总统李宗仁何年返回大陆？
“冰激凌”是哪国传进的外来语
（花谢花飞花满天）出自？
爱我就跟我走是谁唱的呢?
东风日产骐达tp是什么传感器
国际上用"k"表示含金量，24k为足金，请问1k的含金量为多少？
吴起,白起哪个是坑杀赵军
哥伦布第一次航行到达的地方是哪里？
米芾是哪里人
作家西蒙诺夫是哪个国家的？
龙马养的猫咪是什么品种的?(就是卡鲁宾)
金庸小说《笑傲江湖》中，历任日月神教光明右使，任盈盈口中的向叔叔是谁？
回乡偶书是谁写的？
芦荟属于什么科植物？
伦敦奥运会中国旗手是谁？
质能方程的提出者是：
史家之绝唱，无韵之离骚，是指什么？
小镇姑娘是谁唱的
既可用作反应容器又能直接受热的是
南宋的都城临安，是现今何处？
世界名犬哪种犬智商最高
等体积等浓度的硫酸和烧碱溶液混合,加入紫色石蕊溶液显什么色?
说过且行且珍惜的是哪位女明星
“建元”是我国那个皇帝使用的年号
汽车引擎指的是什么
绿光森林中苏珊的扮演者
桂林"两江四湖"环境综合治理工程是一项恢复桂林生态原貌的杰作，这里的"两江"指的是漓江和_________。
被古人称为“海天佛国”、“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区:
我国周口店发现的“北京人”，距今有几万年
“江东才子多才俊，卷土重来未可知”是谁写的
“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争
windowsxp是在什么时候正式发布？
沙爹牛肉是由哪国传入我国的？
煮豆燃豆萁,豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急！是什么诗？'
足球大力神杯的前身叫什么
江上月近人,是谁的作
怀孕180天是几个月
同是天涯沦落人是谁写的？
茶叶加工中不经过发酵的是哪一类茶
骆驼的驼峰是储存什么的？
《红楼梦》中迎春是谁的孩子？
雨果来自哪个国家
二战时期率领盟军登陆诺曼底的美军统帅是谁？
《靠近一点点》谁唱的啊
武媚娘传奇范冰冰版扮演萧蔷的人是谁
十四世纪中国发明了什么计算工具
甲骨文属于哪一种文字？
我国少数民族分布最多的省份是：
目前世界上最大的军舰是哪个国家的？
鲁滨逊流落荒岛几年
九月十号是什么节日
是谁提出“罢免百家，独尊儒术”的？？？
靖江王府现在是什么大学
《三笑之才子佳人》秋香是谁扮演的？
用什么来检验co2
陈道明的老婆叫什么名字啊?
日本最大的岛屿是什么？
布尔什维克党何时诞生？
第一次完成环绕非洲航行的是
保加利亚的国花是：
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是:
恶作剧2吻中，演裕树的小演员是谁？小时候的
保尔是哪个小说中的人物
七子之歌的作者是谁
《老人与海》中的女生是谁唱的？
姚明是哪队的？
百团大战是谁发动领导的
安庆是哪个省的
窝阔台是哪个朝代的皇帝？
福建的省会是哪里
奥斯卡奖首次颁发是在哪年？
fiyda这是什么品牌表？
陆军棋有多少枚棋子？
建宁在什么地方呀???
中国古代音律中没有哪两个音
民国38年是哪一年
《骆驼祥子》的作者是
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布?"
《诗经》中表达劳动人民的思想感情为主的民歌部分是什么
一个时辰等于多少小时？
主要分布在欧洲、美洲、大洋洲的宗教是
“澶渊之盟”的议定地点澶州是今天的
绝对空虚是谁唱的
平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。暝色入高楼，有人楼上愁。王阶空伫立，宿鸟归飞急。何处是归程，长亭更短亭。是哪位作家的作品？
国际奥委会成立于
谁是"中山装"的创始人
我国出产煤炭最多的省是：
在罗马帝国最初建国于哪个国家
狄仁杰是哪个朝代的
《猛龙过江》里的女主角是谁？
我国跨纬度最多的省
铃木园子他父亲是谁
所含字母相同，并且相同字母的指数也相同的项，叫做同类项。几个什么项也是同类项？
大禹所冶的水是什么水
信宜属那个市管？
我国的第一个朝代是。
碧咸在曼联的号码
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十:
单质硫是什么晶体
苏州是哪个省的
水果不知火原产在哪里
鸡毛信的小英雄是谁？
沈阳故宫是谁建的？
石雕《马踏匈奴》是为了纪念谁而作的
巴基斯坦首都是哪里？
光绪甲辰年是多少年
里斯本是哪国的城市
刘邦当皇帝以前做过什么官
四会在哪座地级市
移去蒸发皿使用的仪器是什么
酒量的大小是由身体的哪一个器官来决定的？
纣王发明了什么刑罚
一个小时等于多少分钟?
一般说来，同一只手上哪个手指的指甲生长得最快?
杜甫是哪朝人？
红楼梦中“心比天高，命比纸薄”的代表人物是谁
奥运会开幕式姚明旁边的小孩是谁
2o14年11月8曰星期几
朱军出的书名叫什么？
零号国境线扮演岳峰的是谁
魔兽是哪个公司做的？
历史上最短命的皇帝是谁
《文理双修》是谁写的?
如果，单位拖欠工资，应该向哪个部门投诉
姜文是哪里人
最终幻想7的男主角是谁
广州市是什么省会?
被称为“万物之园”的是
西经5度到6度之间的海峡
金骏眉属于什么茶？
白雪公主童话故事是谁写的???
三星是哪国的牌子
youjump,ijump是那一部经典电影的经典台词?
卜卦原唱是谁
请问京剧＜一副副鲜明的鸳鸯瓦，＞的曲名是什么
1979年中国总书记是谁
晏几道的父亲叫什么
金庸作品时代背景最早的是哪个？
马天宇在古剑奇谭里扮演的谁？
我问一下，火车票里k是快，t是特快，z是什么
最早从石油中提炼润滑油的是哪个国家
《睡莲》的作者是
安徽的简称是？
黔西在什么地方？
海的女儿的作者是谁，一定要快，快，快
泸州是哪个省的
爱情三部曲中的第二部是什么?
范仲淹是什么朝代的？
三国演义中谁被称为“一身是胆”
刑法、民法、婚姻法等法规的制定都必须依据
2012年奥运会将在哪国举行？
人心脏哪一处比较厚
nba历史上获得总冠军最多的是哪个球队?
百度知道经验值在哪边看？
陶之恋中慕容海泉的扮演者是谁
耶路撒冷古城及城墙是哪个国家的
第一架望远镜是由谁发明？
王雪晶是那里人
明朝最初定都于:
皖是什么地方的简称
芭蕾舞起源于哪个国家?
竹楼是我国哪个民族的传统民居？
法拉利是哪个国家制造的?
，现在少儿台演的熊出没名字叫啥
一夜惊喜女主角是谁
哈弗车是哪个厂生产
粉红女郎里的结婚狂是谁扮演的？
奥运会志愿者主题歌是什么
第二季好声音冠军是谁的学员
马是怎样睡觉的
杨幂女儿叫啥
笛莎是什么牌子啊？
艾薇儿丈夫是谁啊？
在我国，被称为“六不像”的动物是：
工兵苏维埃是哪个国家
卡尔·李卜克内西是哪个国家的左派人士？
李易峰在“古剑奇谭”里饰演？
什么地方素有花城的美称？
2000年诺贝尔文学奖得主是一法籍华人，他是谁？
对在高速公路上行驶的汽车要进行限速，其实质是限制了汽车的什么?
世界面积最大的高原是:
三顾茅庐的人物是哪本书中
中国第一个共产主义小组在哪产生
华山在什么山脉上
蛋白质最终在哪被消化成氨基酸
我国最长的河流是什么？
埃及是世界四大文明古国之一，它发明的文字是
诺贝尔经济科学奖第一次颁奖是在哪一年?
秦时明月是哪国的作品？
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门前东吴万里船窗含西岭千秋雪这首诗的名字是什么
早在一千年五百年前,对圆周率计算最精确的人是我国古代的数学家是谁??
表示两个氮原子的符号是
英格兰叫什么军团
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在：
第一个国际电影节在哪举行？
武则天的第一个老公是谁
广西的省会是哪里
与黑海和爱琴海连接的是什么海峡
水能资源主要分布在我国哪一区域？
岳阳楼位于
我国很多地方在过春节时都有吃年糕的习俗，吃年糕是为了纪念我国历史上哪一位名人
"冬天到了，春天还会远吗”语出:
哪个大诗人的字或号是半山
小草和大树的作者
孟姜女哭长城所提到的皇帝是谁
第一部奥林匹克宪章是哪个国家的人主持制定的？
陈翔天使的翅膀原唱是谁啊
祖国的生日是哪天
马化腾是哪里人呢
林心如是那的？
伊万诺维奇是哪国人
《沂蒙山小调》是哪的民歌？
我国第一位最伟大的历史学家是西汉时候的哪个人?
湄公河在中国叫什么
中国跳水运动员获得金牌最多的是哪个?
郁金香是哪个国家的象征？
风飞沙是谁唱的
“国色天香”最初形容的是:
花灯戏是我国哪个地方的戏曲？
张靓颖是哪里人
世界上14座海拨超过8000米的高峰全部集中在：
2012年奥运会将在什么地方举办？
“衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴”是谁得词？
哪位日本作家曾因《雪国》等作品获诺贝尔文学奖
潘婷是那个国家的品牌
"忽必烈是谁的儿子？"
面朝大海春暖花开作者是谁
苹果中含有的类黄酮是一种高效——化剂,它不但是最好的血管清理剂,而且有抗癌效果。
白果镇在哪个市？
我是歌手第二季总决赛冠军是谁？
《窗边的小豆豆》中,小豆豆上的学校是什么？
量水时，量筒必须平放，视线要跟量筒凹液面的什么处保持水平？
《乔厂长上任记》的作者是：
秦时明月！第五部是什么名！
乾陵是中国历史上惟一的两位皇帝合葬陵，唐高宗李治与女皇武则天合葬陵位于：
“加积鸭”是哪里的风味美食
金田一中和堂本刚合作演美雪的女演员叫什么
林俊杰在花样少男少女里面演什么角色？
飞利浦是哪个国家的品牌？
《大公报》是何时创办的？
泰国的金钱叫什么
朝鲜韩国领导人金正日和金大中冲破南北年的隔阂与对峙，实现历史性会晤，会晤地点是
红楼梦中“枉自温柔和顺，空云似桂如兰；堪羡优伶有福，谁知公子无缘。”写的是谁？
海鲎的血是什么颜色的？
西安事变在哪一年？
著名雕塑《青铜时代》是谁的作品？
十二生肖起源于何时？
陆游是哪个朝代的
《三十六计》中，每六计成为一套。请问第一套为什么计？
放羊的星星中演金善美的人叫什么名字
宇宙流棋风是哪位棋手的棋风：
唐太宗在政治上完善了隋朝什么制度从而提高效率完善君权啊？
获得世界杯最多的国家是
清朝雍正皇帝是谁的儿子
女主童天爱，男主秦晋阳是什么小说
布达拉宫最初是为谁建造的?
2000年坠毁的和平号空间站是什么时候升空的
离婚律师里演吴文辉律师的是谁？
非洲统一组织成立于:
崔始源是哪国人
卖火柴的女孩作者是谁
在我国被吊销驾驶证的人员，几年内不准报考？
风扇上的硅脂有什么用？
请问郑州属于哪个省？
洛伦兹力用哪只手判断？
木棉花的花语是什么？
八仙过海哪位神仙骑鹤
风能利用的最主要的形式是：
野火烧不尽，春风吹又生是谁的诗
世界上历来有“西珠不如东珠，东珠不如南珠”之说法，其中“南珠”的产地是
“什叶”是--的教派
王昭君的家乡在哪个省?
是非题出自范玮琪的哪张专辑?
诸葛亮的标志性动作是摇扇子，他的扇子是用什么做的？
一个人哭是谁唱的
其词意激昂，风格高峻，大有“汉魏风骨”，被誉为“诗骨”的人是谁?
莫欺少年穷里扮演家驹妹妹的人是谁
基督教是在什么朝代进入中国的？
迎客松是哪个山上的？
2000年度f1赛车总冠军舒马赫是哪个车队的
战国时赵国国君叫什么名子，并且实施“胡服骑射”
刘德华的生日
苹果4s是几核的
喜剧之父指的是谁
上世纪90年代的第一年的封神榜中的苏妲己的演员的名字
历史上谁身在曹营心在汉？
天龙八部科举在那考试？
我国近代史上签订的第一个不平等条约是什么？
什么动物会夏眠
辣椒在植物分类中，是属于
谁知道是谁第一个写白话文
俄国流血星期日发生在哪一年
草原的作者是？
骆驼的美誉是什么
恐龙是一种什么动物？
东方之珠的别称
渭南师范学院是哪个省的
我国历史上第一条自建铁路是
向唐太宗先后进谏二百多次的唐初名臣是
但绝大多数只能吃些细小的昆虫。生长在印度尼西亚爪哇岛上的一种树,居然能“吃”人。这种“吃人树”名叫
谁知道三国以上是什么朝代
新西兰是哪个洲
唐朝将协议离婚称为:
美丽说用财付通支付后退款推退到哪里
赵州桥是中国古代哪位工匠建造的？
canon是什么牌子的相机
朱元璋是哪个朝代的?
毛泽东《沁园春?雪》：唐宗宋祖，稍逊风骚。唐宗指的是
喀麦隆是哪个洲的
被称为菊月的月份是
凤凰卫视是哪个地方的电视台？
器官的组织结构特点跟他的什么相适应
巧克力最早问世于哪国?
珠江三角洲与港澳地区合作的独特模式是什么？
起点中文网属于哪个公司的？？？？？？
大仲马原名是什么
英国主要是什么气候类型？
你知道深圳有名的招商银行大厦位于深圳的那条主干道上吗？
“勿以恶小而为之,勿以善小而不为”是谁说的？
鹿鼎记是谁写的？
连接路由器和猫的线叫什么名字？
德国著名作曲家门德尔松在_________岁完成了《仲夏夜之梦序曲》的创作。
星垂平野阔，月涌大江流是谁的诗句？
霍元甲是在天津哪里出生？
烽火戏诸侯的典故跟古代哪位帝王有关?
吴建豪和一位韩国男明星演唱过一首什么歌？
小说男主角叫方南，这是什么小说
赤壁之战爆发于哪一年?
江苏省省会迁到哪里
少壮不奴力，老大徒伤悲。出自哪首诗
讯景显卡是哪国出的？
发现美洲大陆的航海家是谁？
庆阳市在那里
中国共产党在哪次会议上，正式决定同孙中山领导的国民党合作
和周杰伦一起给优乐美做代言的女孩是谁？
非常完美你要的不是我歌曲谁唱的
3月23日，在太空工作时间最长的空间站和平号坠毁，它是在哪年发射升空的？
圣斗士天蝎座是谁
“斯卡布罗集市”是哪部影片的主题曲
孝感市是哪里的
《我和僵尸有个约会》里面扮演马小玲的是谁？
世界上许多著名的城市都有自己的美称。被称作“雾都”的是哪个城市：
黄绿红三色国旗是哪国的
天使的翅膀是谁的原唱？
问是谁发现了滤过性病毒
下午1一3点是什么时晨
灭火器的压力表指针在什么颜色区域是正常的？
人体缺少哪种元素会造成甲状腺肿大？
碳和氧气点燃就生成什么？
云冈石窟位于我国哪个省？
国际单位制中，压力的单位是
宜昌是哪里的
上蔡是哪个市？
波斯湾最丰富的矿产是
强击机又称
1984年国庆阅兵总指挥是谁？
达沃-苏克是哪国人？
广西塔吊证件在哪里查询真伪
水浒传中倒拔垂炀柳的是谁
太原在哪个省
“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”语自
谁知道电影《色戒》女主角的名字
代人做文章被称为“捉刀”，“捉刀”最早说的是谁
国家兴亡匹夫有责是谁说的？
梅西是哪个国家队的
毛泽东字什么
世界上最热的大陆？
世界杯的奖杯叫做什么杯？
歌曲《康定情歌》中的康定在哪个省？
现存鸟类中的最大的鸟蛋是
蒙哥是第几代蒙古大汗
2014中国新生代是哪个频道
2014世界杯在哪里?
《年代秀》是哪个台的
唐朝的开国皇帝是谁。
第一次亲密接触佟大为版饰轻舞飞扬的女演员叫什么
百里屠苏真名叫什么
读书破万卷下笔如有神是谁的诗句
刘德华的“我是世界第一等”是用什么语唱的
五台山位于我国的哪个省：
井冈山是哪个省的
2014年1月4日星期几？
《彩云国物语》的原作者是谁啊？
最早的超市推车是谁发明的？
急求网球王子中手冢国光的配音人
第二条亚欧大陆桥东起？
千古诗人,蓬莱文章建安骨,青莲居士嘀仙人说的是谁
第九交响曲（即合唱交响曲）的作者是：
<很爱很爱你>的原唱
足球发源地？
天天有喜七妹是谁演的？
荀子的学生李斯最后成了哪一学派的学者
中国第一个民族资本经营的机器缫丝厂是
马路上表示车辆行驶方向的导向箭头是什么颜色的？
青山有幸埋忠骨白铁无辜铸佞臣写的是谁
金色的鱼钩作者原名叫
孔雀东南飞》焦仲卿的妻子叫刘什么芝
乒乓球比赛规则没改变以前每局的记分标准是:
“摇摆歌”是谁唱的
霍思燕是哪里人？
英国通过咨产阶级革命建立起了什么政治制度
《朝花夕拾》原名《_____》，是鲁迅的回忆性散文集
qq成立在那一年？
穆雷是哪国人
加拿大的首都在那里。？
残奥会始于哪一年？
【夜书所见】的作者叶绍翁是什么朝代人
纷飞是谁唱的？
电流的单位的什么？
gdb是什么银行
2010年世界杯在那个国家举行？
清政府签订马关条约的时候是那一位皇帝在位？
“女儿红”与“状元红”是哪里的上等好酒？
《鲁滨逊漂流记.》按什么顺序写
世界第二高峰是什么？
质子相同而中子不相同的核素统称为＿＿＿？
杯弓蛇影典故出自：
优盘是一种新型外存储器，这是通过什么接口与电脑交换数据的?
《归园田居》的作者是：
被称为“足球皇帝”的是？
陕西省和山西省的界限是
谁知道百花冢是谁唱的
不列颠空战是二战中规模最大的一次空战，纳粹德国在不列颠空战中的失利使其不得不放弃入侵英国的计划，请问这个被放弃的计划称为什么计划
姬发是谁辅助？
鲁迅写过一个偷书的人，是谁？
三国中人称卧龙先生的人是谁？
英国政体是什么
“草堂留后世，诗圣著千秋”指的是
明,清两代科举考试中最高级别的考试是
蒙古灭金在什么时间
扮演刘华强的真名叫什么
靠近陆地的浅海位置的海底地形叫做什么
钟汉良的外号叫什么？
秦朝时期赵高是哪个国家的人？
三国最后是属于谁的？
2002年3月1号是星期几
我想了解全能神教到底是什么组织
现在香港行政长官是谁
约翰·肯尼迪是什么党派的？
巴黎公社是世界历史上推翻资产阶级统治、实行无产阶级专政的第几次尝试？
安徽霍山迎驾酒厂前面是那位皇帝的雕像？
我国发现最早的纸币是在哪个时期?
2009年足球先生是谁
山西河津属于哪个市
世界杯上进球最多的是谁
日本动画片《犬夜叉》是谁写的?
暖气楼不热乎，找什么部门说说
一个人的浪漫演唱者是谁
谁说的八容八耻
什么是e-mail
“谦虚是对不完善和有缺点的默认”出自谁的论点
阿尔塞斯他爸是谁
110“月上柳梢头，人约黄昏后”描写的是哪个传统节日？
软盘不能写入只能读出的原因是
中国历史第一开眼看世界是谁
光纤通信是利用什么光在光导纤维里传播的
我想知道古剑奇谭里面结尾曲？？什么音乐
小步舞曲原为_________国土风舞，一种三拍子的舞曲，约在1650年传入宫廷，逐步变成速度徐缓、风格典雅的舞曲，流行于贵族社会。
钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江写的是哪个城市？
中国国花是什么花
世界上生产白银最多的国家
古时传说，寒食节的后一天为:
duro是什么轮胎
大家帮忙想想历史中姬发的老婆叫什么？？
有谁知道一仆二主里面杨树的手机铃声是什么歌
吕继宏哪里人
刘德华是哪里的
新本田crv是我国什么地方哪产的？
钱天白教授代表中国向国际互联网信息中心注册了我国的顶级域名cn是在哪一年？
突然想起了以前学过的一个定理，垂直于弦的直径平分弦，是什么定理了
首次实现了突破音障飞行的是哪个国家？
被称为中国古代第一个监狱的羑里城位于现在的：
人体具有解毒作用的内脏是：
蔡依林的{大丈夫}的mv中的男主角是谁啊
小s嫁给谁啊
李玄武的真名叫……
牛顿是哪一年出生的？
血型是由()的一个病理学家发现的。
世界第一枚生肖邮票出自哪一个国家？
那位科学家提出的相对论
阎维文的妻子
我国最高的古塔是
我国某地区一年一度“那达慕大会”是什么地区的盛会？
世界上第一部农学史著作是什么
光盘行动发扬了我国什么传统美德？
醉后决定爱上你女主角是谁
《梦里花落知多少》是谁写的？
阅兵是古今中外一种隆重的军事仪式，我国最早对阅兵有记载是在：
辣椒在植物分类中,是属于：
什么是世界通用语
《全职猎人》中幻影旅团的团长是谁
公元前221年，，秦王吞并六国，建立秦朝，定都哪里
我国第—个进入太空的人是谁
太阳系行星中在地球上看起来最明亮的是
圣马力诺被称为“国中之国”，它的国土被哪个国家包围？
辛弃疾是那一个朝代的？
红孩儿的神奇的旋风是哪部电视的主题曲
二进制是谁发明的？
春秋时名相,身价是五张羊皮是谁？
美国国防部部长是谁？
从岸上看湖里的水是浅的,可是下水才知道水很深的原因
世界上会走路的树叫什么树
迪克牛仔的真名叫什么```
国徽图案边上的一麦子代表什么
我国有确切纪年开始是哪年
宁教我负天下人，休教天下人负我是谁的原话?
三纲五常即：君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，那么它是由谁提出的
闭关锁国留了哪个通商口岸
李商隐的“夜雨寄北”是写给谁的？
义乌在哪
光年指的是什么单位？
足球起源地在那？
已知母亲是杨澜,吴所谓父亲是谁!
世界上人口最多的国家是？
首次驾机飞越大西洋是几个人？
西方军事史上第一个合围之战是汉尼拔领导的
石灰水遇什么变浑浊？
不敢问津中的问津最早指的是探听询问：
konka什么品牌
联合国大厦入口处有一个铜雕艺术品，造型为一支枪管打了结的左轮手枪，名为：
高达seed是谁画的
三部曲《童年》《在人间》《我的大学》是哪位俄国作家的作品？
引起中毒的“煤气”中主要的有毒气体是：
兰蔻厂家在哪里
现代奥运会的创始人是：
城南旧事是谁写的
吴镇宇的儿子叫什么
种动物在印度忌食因其被认为是神圣的东西
中国人自称为“炎黄子孙”，您知道“炎黄子孙”中的“黄”是指什么吗？
斗破苍穹是谁写的？
英国资产阶级革命最终硧立的政体是
第一部机动战士高达的监督是谁?
白鹿原的作者是谁
长期在办公室做文字工作或经常操作电脑的人视力容易下降，维生素_______对预防视力减弱有一定效果。
唐太宗在民生问题上分别采用的是那家学派的思想主张？
女画家潘玉良与潘赞化结婚时的证婚人是谁?
参加科举制中的府试及格后被称做什么
_______获得2012年诺贝文学奖,成为诺贝尔文学奖的人
一寸光阴一寸金是谁写的小学学的，都记不得了。
大写的二怎么写
纪晓岚是我国哪个朝代上的才子
笨甲酸钠是什么
空之轨迹是哪国的？
离太阳最远的是哪个行星?
二氧化硅与什么酸反应？
柯南全名是什么？
《回乡偶书》是谁作的？
音乐界的“奥斯卡”是什么奖？
和周杰伦拍优乐美那个广告的女生是谁？
世界上迄今为止最昂贵的飞机是哪一种？
你知道国际足联最近首次认定足球起源于_________吗？
梭伦是著名的诗人和政治家，他是哪里人
北海是哪个省的~?
三峡大坝位于哪一个省？
苹果是什么季节
我国哪一个城市有“冰城”的美称
司马迁死后很多年，他的史记是由谁替他公诸于世的？
被称为"中国第一水乡"的是?
海水中最大的鱼类是什么？
欧元之父是谁
长江全长多少公里？
杜牧的哪首诗以秦朝的奢逸亡国为戒，给晚唐统治者敲响了警钟
韩国第一变性美女是谁
越秀是哪个省
天狮的销售模式是什么
卧薪尝胆的主人公是？？
影响植物分布最重要的条件是
影片〈安娜与国王〉一片的男主人公是由谁扮演的：
“宝马”汽车是哪个国家的著名品牌?
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的作者是谁呀？
义和团运动首先兴起于()
天津医科大学在大港的三本叫什么
我国跨纬度最多的是哪个省
我国山水诗的鼻祖是谁？
钠位于第几主族
含铂量千分数不少于多少的铂金称为足铂金？
卖火柴小女孩是什么童话
世界上大多数的地方的海水每天都有2次涨落，白天海水上涨称为：
土耳其的首都是
在铁道游击队演日本人冈村的是谁
把没有专业知识的外行人叫作？？？？？？？？？？？
非洲电鳐能产生多少伏电压?
明神宗朱翊钧的年号是什么
哪个朝代持续的最久!
白居易是那一代？
英国总罢工发生在何年？
我们常吃的辣椒属于什么类蔬菜
曾轶可的后援会叫什么名字？
丑小鸭一文的作者是谁
中国近代史第一次鸦片战争是何时开始的?
爱神维纳斯雕象断的是哪一条胳膊？
漓江位于哪个省
西汉赵过在农业推行的是什么方法？
金昌属于哪个省哦
除了太阳，宇宙中哪一颗恒星离我们最近
说不出的爱秀亚的扮演者是谁?
被称为台球皇帝的是
距离太阳的第七颗行星是什么行星
著名歌星孟庭苇的原名是：
灌南属什么省市
集美区厦门理工学院的邮编是什么？？？
1964年纽约世博会的主题是什么
幻影2000是哪个国家制造的?
老夫子的漫画是谁画的？
电影匹诺曹的男主角是谁
古剑奇谭里风晴雪是谁演的
杨万里是那个朝代?
独角戏约产生于哪一年代？
乡村爱情里刘大脑袋身边的小李秘书真名叫什么
黄绿色单质气体是什么？
“芙蓉国”指的是哪个省？
1g是多少m啊？
徐悲鸿最擅长画?
谁为耶稣洗礼？
《夜的钢琴曲五》谁的作品？
表示你一学期数学成绩的变化情况，应选用什么统计图？
彩虹的最外层是什么颜色？
最强弃少的作者是谁
上海金茂大厦高420.5米,居本世纪中国第一高建筑,问有几层?
南学长是谁演的？
nba禅师是谁啊
非洲统一组织的总部设在：
九歌是谁的作品
东方三侠的片头曲叫什么？
补充哪种维生素有利于儿童骨骼生长?
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形
世界上哪个洲的国家最少
鲁抗是哪个省的？
邓文迪的老公是谁?
‘不敢高声语，恐惊天上人‘’出自李白的哪一首诗？
刘邦的原名是什么？
世界最长的河流
巴特农神庙是哪个国家的
按当前国际通用标准，纸张白度不应高于多少度？
血液占成人体重的
昆明是那个省的首府？
《诉衷情》的作者是谁？求指点。
我国四大藏书阁之一的文津阁坐落于
巴厘岛是哪个国家的？
发生质壁分离的细胞中，在细胞膜与细胞壁之间的物质是什么？
瓦尔德内尔是哪个国家的运动员？
号称“初唐四杰”的有王勃、卢照邻、骆宾王及
岑巩县属于哪个省？
泰国男演员马里奥.毛瑞尔在哪部泰国青春爱情喜剧电影中扮演阿亮学长？
墙来了女主持人是谁
赤峰是属于哪个省
西藏牧区最著名的优良畜种是
人们模仿什么发明了降落伞
第一次工业革命开启了什么时代？
《送子天王图》的作者是谁?
《雁王》是谁写的
世界上储存石油最多的国家是？？
“浑身雪练也似一身白肉，没得四五十里水面，水底下伏得七日七夜，水里行似一个根白条”写得是谁
1海里等于多少米？
.急．．天朝田亩制度.谁提出的.
《古剑奇潭》中百里屠苏的扮演者是谁
蒙古族最具代表性的乐器是
号“易安居士”的是？
晶体管的发明者是谁？
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是:
“喜马拉雅”汉语意思是
电影《查理和巧克力工厂》威利·旺卡先生的扮演人是谁？
第一届世界杯在哪开的？
我国少数民族中人口最多的是（）
最高价氧化物的水化物中呈两性的是?
糖类是否参与细胞识别和免疫调节？
著名藏书楼天一阁在什么地方？
切尔西是在哪个城市的
杜甫是什么朝代
澳大利亚的国花是什么呢
有一种化学变化，反应前由同种分子构成反应物，反应后生成物中有不同的分子的是什么反应
《白雪歌送武判官归京》的作者是
海洋虽是连在一起的水体，但海同洋间还是有区别的，世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是
动漫《死神》中石田宇龙的老爸叫什么？
《文心雕龙》成书于哪个朝代？
“秋风萧瑟星汉灿烂”出自于谁人之口
我们常吃的草莓是结在什么样的植物上的果实？
《厚黑学》是谁写的？
20块的美金上的头相是谁？
“香火甲天下，东南第一山”是指：
不死不灭是谁写的
自言自语是谁唱的?
"被誉为短篇小说之王的法国十九世纪著名小说家是谁？"
西汉王朝的建立者是谁
夜曲作词是谁
他说的谎，是谁唱的？
《男生贾里》这本书的作者是谁？
马拉松比赛最初的长度以城市马拉松到哪里的距离为准
最早是由哪个国家发明的水雷?
唱江南这首歌的歌手是谁
国际制热能（内能）的单位是：
血红写的升龙道的续集叫什么啊
冰球十九世纪七十年代起源于那个国家？
凯旋门的建造是为了纪念：
钢铁是怎样炼成的中保尔是什么党的
李宁是什么运动员?
《望夫云》是哪个民族的民间传说
歌曲“大刀进行曲”的曲作者是：
我要做个好孩子的作者
现在美国国旗星条旗上有多少颗星
在希腊神话传说中，帮人类偷取了火种的天神是谁？
“出淤泥而不染，濯清莲而不妖。”处于哪一首诗？
埃菲尔铁塔旁的是什么河
光导纤维的主要成分是什么
我国规定的交流电的频率是多少赫兹？
塞黑是哪个国家分裂出来的
现代防弹衣的主要材料是什么？
波旁王朝是哪个国家的
请问把香港让给国外的是什么条约
司长属于什么干部？
“宁教我负天下人，休教天下人负我”是谁的原话？
元朝是哪个民族建立的政权
仙剑奇侠传3里的夕瑶的扮演者是谁？
节约劳动时间就是等于发展生产力是谁写得
佟大为的老婆是谁?
是中国民主革命由旧民主主义革命向新民主主义革命的转折点，在中国革命史上写下了光辉的一页。
2010漯河一高录取分数线
第二次世界大战结束时日本接受了什么通告？
索尼爱立信是哪个国家的品牌？
什么透镜成正立放大的像
枫桥夜泊是谁写的
《沧浪诗话》的作者是
纸巾用什么材料制造出来的
王菲的第一任丈夫是谁
联合国于１９４５年１０月２４日宣告成立,当时它的总部设在哪里？
“起笔如楷，运笔如草，点画应接，笔断气连，主笔沉着，连笔轻细”，这形容的是哪一种字
一个小品，韩雪，周炜，句号演的，叫什么名字？
沈阳市现任市委书记是？
古埃及所有金字塔中最大的一座,是第四王朝法老胡夫的金字塔,它原来有多高？
长江三角洲主要的气候类型
nba总冠军的奖杯叫什么名字
1954年，使瑞典皇家科学院授予海明威诺贝尔文学奖的作品是：
中国历史上掉进茅坑淹死的皇帝是哪个？
非洲最高的山峰是哪座?
海尔斯哪国的?
中国姓氏第三个是什么
雍正十一年是什么年
提出，1984年是谁提出一国两制的构想
冲浪运动以浪为动力，要求海浪的高度最低不能少于多少？
你站在桥上看风景，谁写的急
加拿大属哪个洲
哪种树的枝叶可以制成樟脑？
石竹的同属香石竹称：
仙剑三里的那首叫《偏爱》的歌是谁唱的？
[名侦探柯南]里的"灰原哀"代号叫"雪莉",真名叫什么?
你知道鸡为什么吃沙子吗？
“五岳”中的南岳指
2003年nba全明星赛在哪举行?
检场的老婆是谁
是谁发明了望远镜
“鲁大海”这个艺术形象出自哪部作品？
为徐敬业讨伐武则天的义兵起草了《讨武氏檄》的诗人是:
在列车启动时站立乘客抓住扶手防止什么引起乘客甩伤
世界环境日是啥时候
上海的市花是什么?
鼻子和嘴巴中间叫什么
我国担负着北京的警卫和守备勤务的军队组织称为：
icc是哪个副本
被世人称为天下第一楼是:
秦始皇是哪年统一中国？
我不做大哥好多年，这首歌是谁唱的
会当凌绝顶，一览众山小。这句诗句描绘的风景名胜？
莫愁前路无知已，天下谁人不识君是谁写的
三国演义中，作者是谁?
林无敌的扮演者是谁？
广西北海市的邮政编码是多少
布兰妮的绰号是什么。
司马相如当的是什么官
办健康证到哪里办
巴西利亚位于五带中的哪一带
2004年欧洲杯在哪里举行
梁红玉是谁?
广西哪里盛产油茶？
九宫格的创始人是：
北京奥远会开暮式总导演是谁？
毛泽东批评“城市中心论”，提出“以乡村为中心”思想的著作是
抗战胜利后，美国总统杜鲁门为调处国共关系，派遣的总统驻华特使是：
蚌埠属于什么气候？
黄渤在春晚上唱的什么歌
小s还有个昵称，叫什么？
汉堡包白色的酱是什么东西啊
植物中，结构最复杂，最高等的植物有
用什么样的材料做锅好？
14年的青奥会在哪举行的？
法拉利是哪个国家的汽车品牌?
西游记中红孩儿的老爸是谁？
是在哪一年英国宣布拥有氢弹？
蓝色土耳其这首歌是谁唱的?谢谢了，大神帮忙啊
美人鱼的学名是什么
水浒传中谁在梁山英雄中排行第六马金五虎将第二
看到全天88个星座的是什么地区
抗生素“盘尼西林”又叫：
世界上分布地区最广泛的人种是？
古代每个月的最后一天又称为什么？
香港西区海底隧道在哪一年正式通车？
植树节是哪一天呢？
中国最长寿的皇帝是谁？
跳的最高最远的哺乳动物是？
活佛济公中心兰是谁演的?:
钱永健在诺贝尔奖中所获奖项是?
郭德纲的粉丝叫什么？
方兰生原名
合川属于那个省
李白是哪个朝代人
孙悟空还有什么名字
核糖体上合成的物质有
17世纪被称为“海上马车夫”的是哪个国家
二氧化锰在制取氧气实验中的作用
京都念慈菴是哪里产的？
请问有哪位朋友可以告诉我，是什么型号的照相机可以一拍就自动出照片了，谢谢
我国瓷器的发明大约有多少年的历史了？
火箭队的主场馆叫什么名字?
12月25什么日子
篮球架的标准高度是多少？
四川达州的邮编是？
你是不是真正的快乐谁唱的
用人单位对劳动者的最长试用时间为几个月？
献哈达是哪个民族的习俗？拜托各位了3q
著名的亚欧间的海峡是：
凸透镜成像里的v是什么？
半截蜡烛是属于哪一种文学形式的课文?
日文版《最终幻想》给萨菲罗斯配音的是谁？
摊丁入亩主要实行于哪个皇帝在位时期？
有一本小说，女主叫陆路，男主应该是陆笙，辛夷坞的书。叫什么名？
小米3后盖什么材料的？
“贻笑大方”这个成语来源于
qq一个月亮几级？
dhc是哪里生产的。
《西行漫记》的作者埃德加-斯诺是做什么的？
《贝多芬传》是谁写的?
世界上第一部炮瞄雷达诞生在哪一年？
“维克兰特”号航空母舰是属于哪个国家的？
《魔女幼熙》中的幼熙扮演者是谁？
印度新德里天候是什么类的气候
隋唐英雄谁演如意郡主
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物
电力被广泛应用于生产生活中开始于什么时期
我国古代被称为药王的著名医学家是:
迄今所知中国境内最早的直立人是:
终极一班是时候拍的啊??????
昆山是哪个省？
哪个教是信耶和华的？
会当击水三千里,自信人生二百年是()说的
ems是哪个快递？
乘坐民航班机多少岁以上不能购买儿童票：
神犬奇兵里的小米是什么品种？
美国洛城在什么市
世界上第一颗爆炸的原子弹的名字是
钟汉良是哪里人
过滤装置中玻璃棒的作用
海拔越高气压会怎样
西昌是哪个省
国际奥委会是哪一年成立的
夏朝的国都在古代叫什么？
跆拳道最初级的是什么带?
sony是来自哪里的牌子
雅尔塔会议在第二次世界大战中决定成立________
十堰属于哪个省
寒山潜龙的皇帝是哪个皇帝
广州小蛮腰在哪个地铁站
无色酚酞遇碱变什么色？
“荆棘”指的是：
被高尔基誉为"俄国文学之始祖"、"伟大的俄国人民诗人"的作家是谁？
我爱牙擦苏是谁主演的
冰心写过一篇文章叫生命的什么？
南北半球是由什么纬线分隔的？
黄山在哪儿
最早横流太平洋的人是谁
世界上第一个测量子午线的人是谁
世界上跑的最快的动物是：
座落于美国密执安州的麦基那克海峡大桥，它的悬索跨度为几米
土耳其的首都在：
我国古代著名书院白鹿洞书院位于:
现任人大常委会委员长是谁？
相传我国古代被人们称为有作“掌上舞”的舞蹈家是：
水果篮子是谁唱的啊
犬夜叉的妈妈叫什么名字
孙权老爸是谁
中国的第一代女皇帝是谁?
少年志则中国志,少年强则中国强这是谁说的
罗源是哪个省的
大汉朝的建立者是谁？
许嵩在安医大学的什么专业
五四运动中谁的作用最大
大风歌作者
穆里尼奥是哪个国家的？
伏尔泰是哪一运动的著名领袖？
歌曲“伏尔加船夫曲”是哪里的民歌？
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴是谁先发明的？
南充是哪个省的
世界上最大的内陆国家是？
中国最后一个皇帝是哪个
东帝汶的首都在
对张爱玲写作创作有较大影响的旧小说主要有
是哪个国家研制的装有旋转炮塔式舰炮的装甲巡洋舰?
《水浒传》中冒充李奎拦路打劫，后被李奎一刀打翻在地的人是谁？
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮的作者是谁
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于:
给我一个支撑点，我能把地球撑起来。这句话是谁说的
我国是由多少个民族组成？
为了废除两千多年的封建土地制度，我国于1950年颁布了什么法令？
您知道现任国际奥委会主席罗格先生，曾经是一位出色的比利时_________运动员吗？
古代青龙指的是什么方向?
欧洲的大部分位于“五带”中的哪一个
实验室在点燃氢气,甲烷前要注意什么?
“三人行必有我师焉”是哪位古代教育家的话？
十年是谁唱的
苏州园林谁写的？
献血需要带什么去？
黄山的景点前海，天海等，海指的是什么
马天宇哪的人？
爱的抱抱谁来唱的
08年夏季奥运会主办权属于哪个国家？
王维是哪一朝的。
顶替一个死人的身份证是违法吗
替鳄鱼掏牙齿的鸟叫什么
小丸子真人版的那个孩子叫什么名字
浪客剑心的作者是谁？
第一届世界杯足球赛是在哪里
英帝国没落后，英联邦取而代之，请问英联邦何年成立
会计最高证书是什么
北京天安门东的那个博物馆叫什么
世界上第一条高速公路在哪个国家建成的？
死前留下的话叫什么言
七大洲海拔最低大洲哪个
炎亚纶真名叫甚么?
西游记孔雀公主是谁
在手臂注射药物后，最先到达那个心房
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是：
唐伯虎是哪个朝代的人？
法定假日放假给几倍工资
鲁智深是那本书上的？
蔡伦一生在内廷为官，先后侍奉几个幼帝？
中国最大的小饰品批发市场在哪里
物理问题：摩擦生热，这里的热是指什么？
三国演绎中吕布被曹操抓住杀掉的地方叫什么
什么穿越小说主人公叫凌风
少年包青天2中芳芳哈拉维族公主扮演者是谁~
少年杨家将里杨七郎的老婆谁演的
圆明园谁烧毁
《早雁》的作者是？
麻吉弟弟名叫什么求大神帮助
死神是谁的作品？
"碧云天，黄叶地，北雁南飞语出
新朝是谁创立的
趁早到底谁主唱的。
千里跃进大别山是哪个大军
mj信仰什么宗教？
林志颖承认已当爹，妻子是谁呢
被烫伤了是用冷水还是热水？
谁推行一条鞭法，减轻农民负担
爱拍是什么玩意
王羲之的《兰亭集序》用的是什么书法体？求解答
我相当希望,西游记的作者是谁,麻烦朋友了
中外合资企业，外方投资者以现金出资是，必须使用：
德阳在四川省的什么方向?
qq升到4个太阳之后是什么
白金汉宫在哪国
mg是什么品牌
人的丹田在哪里啊？
黑人陈建州属于哪个球队
见于记载的匈奴第一个单于，驻头曼城，其地为当今内蒙古的
2010世界杯在哪里举行
形成尿液的器官是什么？
每逢佳节倍思亲描写的哪个节日
胃疼应该看哪个科啊
成语“邯郸学步”中学步的人来自：
动画片《麦兜故事》中麦兜跟教练学习了哪项体育运动？
梁任公先生是谁?
被称为“鞠躬尽瘁，死而后已”的人是谁？
《毛主席的战士最听党的话》这首歌反映了什么地方边防战士的生活？
书圣是谁
唐朝工匠用各种矿物烧制出青、绿、黄三种艳丽的彩色陶器称为？
杜甫是什么朝代的
兰德里被交易到了哪支球队了?
h-1b签证是签发给受美国公司雇用，有特殊才能或专业的外国人的工作签证，也是范围最广的一种工作签证。所谓的“特殊才能”或“专业知识”并没有特别的界定，但要符合这一要求，申请人至少必须具什么以上的学位，或者相当于该学位的实际工作经验。
哪种岩层可找到化石
当走进电动机转动着的电机房里关上窗户，一会儿就会闻到一股刺鼻的臭味，这臭味来自:
草堂留后世,诗圣著千秋,赞送的是谁
卧龙先生”是谁
1986年世界杯的冠军是谁
中国人口最多的省区是
张爱玲的处女作是哪部小说？
华氏温标规定，一个标准大气压下，纯水的沸点为:
“幸福和荒诞是同一块土地上的两个儿子”这个观点是谁的：
二胡有多少条弦?
讨伐董卓的联盟的盟主是谁？
花山节是哪个少数民族的节日
艾滋病病毒入侵人体后，主要攻击人体的什么系统
活佛济公中的道济是谁扮演的
什么被称为百味之首？
中医诊脉的创始人是：
我国历史上被称为“鬼才”的诗人是?
滑盖手机，连接两个盖之间的线叫什么名字？
相同经度的地方?
杨坤陈琳隔空对唱的是什么歌
每年的9月20日为全国爱牙日，你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗？
孙楠的老婆叫什么名字?
西安交大西迁始于（）年
古代与彼此一向敬仰却无缘见面的朋友叫
陆游与唐婉分离后数年又在哪里重逢过
世界上所有的东西，到底是由什么组成的？
武侯祠在什么地方
第一部字典是
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂是哪本书的啊
阿狸是什么动物
我国的恐龙博物馆在哪个省？
阿kun是谁？
国庆节是哪年决定为十月一日的
<<向日葵>>是谁画的?
我奶奶的哥哥的外孙女和我属于旁系第几代？
吉它有几根弦
飞来峰在中国的哪个城市：
桫椤是被子植物吗
伤心太平洋是谁原唱？
圣多明各是哪国首都﹖
沐猴而冠在《史记》中讽刺的是：
杂技中表演自行车“飞檐走壁”不掉下来，是因为它在飞驰过程中产生一种：
《战国策》最后是由谁编校整理成书的？
二十四节气的刬分所依据的是:
石狮市是哪个省的？
丑女无敌的女主角是谁
路由器工作在osi的什么层？
宿建德江是谁写的
洗洁精与油哪个密度大?
<吻别>的原唱
中国武隆在哪？
1984年洛杉矶奥林匹克运动会上，中国代表团共获得了多少枚金牌？
中国现任奥委会主席是谁？
“词苑千载，群芳竞秀，盛开一枝女儿花”说的是哪位历史上的哪位才女？
在泰国，百分之九十以上的人信仰：
乡村爱情中王小蒙的扮演者是什么名字？
游乐是谁扮演的呢？
第一颗人造地球卫星是哪一国的？
中国那个省最大
动植物的残体腐烂后在土壤里形成什么
聊斋志异中的聊斋是指的什么
无轨电车最早投入运营是在哪一年？
交警大队里的警员叫交警，那么派出所里的警员叫什么警？
林志玲是那个大学毕业的。？？
我是爷爷的孙子，我是我外公的什么？
"把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于:"
《把一切献给党》的作者是谁？
铜丝做电线是什么性质
飞人乔丹有几个儿子???
中国最大的油田？
亚美尼亚首都是什么？
“我不是失败了一百次，而是成功了一百次”谁说的
beyond《开心鬼救开心鬼》家驹演唱《真的爱你》国语的歌明是什么？
泰坦尼克号是哪个国家制造的
有“亚洲第一高度”之称的东方明珠广播电视塔的高度是多少？
南少林是在福建哪个市?
《水浒传》中人称“浪里白条”的是
有道题一直弄不懂啊，在网上找了几个答案又不一样，到底被太平洋、印度洋、大西洋包围的大洲是什么啊？
汉阴是哪个省的？
汪涵的老婆是谁
泰国的钱叫什么
中央电视台科教频道《野外求生》的主人公叫什么名字
世界上最早的股份有限公司制度诞生于哪年?
孔子的家乡在哪
李贺是什么时期的人
台儿庄在哪个省？
《双桅船》是哪位著名诗人的诗集？
蟑螂属于哪一种动物
首先制造了天文望远镜的人是？
军人肩膀上的军衔只有一条横杠，这是什么级别的？
中国历史上第一个由少数民族首领当皇帝的统一王朝是哪个朝代
香奈儿产地在哪里
红太狼最爱打谁？
肝和喉哪个是消化系统？
墨菊是哪个品牌的
二战时,"沙漠之狐"是谁,提示德国陆军元帅
中国加入亚太经济合组织的时间是？
cctv12普法栏目剧卧底林超成的扮演者是谁
计算机的心脏是什么
半夏的入药部位是什么
鲁迅原名叫什么
被称为诗鬼的诗人是谁
贾岛被誉为怎样的诗人？
请问一下谁知道我国最早的诗歌总集是什么?了解的告诉下哟，十分谢谢了9n
948年，赵匡胤投在谁的门下，屡立战功
青州属于哪个地区？
1984年nba总冠军是谁？
小赵今年以合伙人的身份加入合伙企业，那么他对这合伙企业的债务应
柴绍的儿子叫啥
入室盗窃被捉可以起诉什么罪
北京申办成功的是哪一年的奥运会？
生物膜的功能特点是具有？
亚里士多德是哪个哲学家弟子
有一句话怎么说的来着:什么从娃娃抓起
"司空见惯"中的"司空"是指
茶叶的含水量高于8%会导致什么后果
内蒙古人所说的风季是哪个季节？
著名小说家、剧作家罗曼.罗兰是哪国人？
辣妈正传那里面的男主角叫什么
中国第一个女共产党员是谁？
我国古代最早的宇宙结构演说：
李白的诗句“疑是银河落九天”描绘的是中国哪座名山的瀑布。
董洁儿子父亲是谁
火山岛是什么岩
全能比赛是田径比赛中对运动员要求最高的项目，女子为七项，男子为十项，你知道七项全能包括100米栏，跳高，200米，标枪，跳远，800米和_________
文莱是属于哪里的
首都北京被哪个省包围
2003年巴黎世乒赛开赛第三天最大的新闻是中国小将邱贻可击败世界排名第一的——？
姜太公是谁？
我国古代最大的风俗画是：
李嘉诚的地产公司叫什么？
成吉思汗病逝于哪一年
中国人自称为“炎黄子孙”，“黄”是指:
空中花园在今的哪一个国家?
诗句“明月松间照，清泉石上流。”出自哪位诗人之手
臭氧层能有效的滤去什么?
哪个朝代最长
签定第一个不平等条约《南京条约》是在什么地方？
寇准是什么朝代的人
洞庭湖在哪个省境内
诺基亚总部在那个国家
你知道加拿大最具特色的民俗节日是_________节和狂欢节吗
宝莲灯演猪八戒的叫什么名字
秋天不回来是谁唱的
历史上在位时间最长的皇帝是？
十年的原唱是谁
枪弹的用途不同，弹头的颜色各异，燃烧弹弹头是什么颜色？
我的淘气王子扮演晴子的是谁
我国少数民族中，人口最多的是
魏延是被谁杀死的
“四羊方尊”是哪个朝代的文物：
窦娥冤的作者是谁
世界上第一个登上月球的人是谁？
旱马的标志是什么？
洛阳市的市花是什么？
要使事物合乎正义,须有毫无偏私的权衡,法恰恰是这样一个中道的权衡"是谁所言啊?
煤气产生的污染物为：
日本宣布无条件投降的时间是？
香港男歌手，陈慧琳的弟弟。
俄罗斯第一任总统是谁?
世界上落差最大的瀑布是
唐朝最后个皇帝是谁？
公元1653年，清顺治帝派谁出任湖广云贵等五省经略？
手机里面的bug是什么作用？
钻木取火的物理本质
海南的简称是什么？
乾隆皇帝在哪个朝代
阿倍仲麻吕是那个朝代到中国学习先进技术的日本人
日光之城指哪个城市？
法国球星“刀疤脸”是谁？
西游记的作者？
我和你的作者是谁
歌曲千年缘是谁唱的？
如果软件下载过多会提示空间不足，这个空间占用的是什么？
tfboys的《爱出发》里的女主角是谁?
连接南北两级的是啥线？？
世界上每天最早迎来日出的国家是
我国人口最多的少数民族
双塔是哪个国家的
屈原是哪个时代的人物？
古埃及的法老相当于中国古代的
望梅止渴是谁
高速公路上经常有两个字叫什么道的
愚人节是几月几日
执子之手，与子偕老的出处？
白居易的一首长诗，叙述了唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧？
梁山泊草时的首领是谁
《三国演义》中“过五关，斩六将”的人物是？
我国成为世界货物贸易大国得益于哪一基本国策？
我国历史上第一个统一多民族国家的建立是在哪一个朝代？?
人沿杆匀速下滑受什么摩擦力
世界上第一张圣诞卡出现在:
周杰伦第三张专辑叫什么？
“怀孕”的父亲是什么海洋生物
煤和铁矿的出口量均占世界首位的国家是：
1986年世界杯足球赛预选赛中国输给哪个对手，未能出线？
杭州属于几线城市
世界上最深的海沟位于
8、泼水节是哪个民族的节日？
汉武帝的奶奶窦太后是谁的老婆？
给我个支撑点，我能翘动地球。这句话是谁说的？
《我们的爱还在不在》是谁唱的？
病理性黄染时，哪个部位最明显
刘洲成的歌迷叫什么
主要的消化器官是哪个器官
101求婚里的，男主角是谁，真名
ps中要选择不规则的选区时要使用什么工具？
山的下面靠近平地的部分叫什么
sms是指哪一种手机服务
“无肠公子”是什么的代称？
但愿人长久，千里共婵娟。作者是谁？
范冰冰版武则天徐贤妃是谁演的
中国历史上第三位皇帝是谁
雷峰的故乡是哪里?
有大自然的总调度之称的是什么
什么是网银？
2008年的北京奥运会突出绿色什么
轰炸飞机用什么油
阿诗玛是那个民族的故事？
古代是谁统一六个国家
凤州中学在潮州那啊
白居易的字是什么
华西村是哪个省？
在中美撞机事件后，中国黑客与哪国黑客展开了黑客大战
中乐家聂耳的别字是什么?
把耳朵叫醒谁唱的
古代四兄弟排行次序称谓从大到小依次是？
卡萨布兰卡在那个国家？
男主角叫多田女主角加贺的动漫是什么
凯旋门是法国哪位皇帝建立的
莫斯科是哪国的首都
紫气东来跟谁有关:
小飞侠是谁？
端午节是纪念谁的
北京奥运会女子48公斤级举重冠军是谁？
海上生明月，天涯共此时的作者是
汪苏泷哪里人
人生自古谁无死,留取丹心照汗青，是谁写的
我国共有多少个少数民族？
五莲路165弄邮政编码是多少？
那现在苹果的ceo是谁
锦州市属哪个省
黄鹤楼在哪个省？
顶角向下的等边三角形，红边白底黑字或无边红底白字的交通标志是：
同桌的你是谁唱的？
女娲的哥哥是谁
排球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？
书画工具中哪一种以广东肇庆出产最为有名
中华民国纪年从哪一年算起的？
被称为“高山王国”的是哪个国家？
苹果是在什么季节种的
石头城是哪个城市？
尼罗河的“尼罗”一词来源于阿拉伯语，它的含意是什么？
<硬汉2>女主角叫什么名字
毕加索是哪国著名画家。
《基督山伯爵》是谁的作品？
猎户刘安杀了妻子给刘备下酒，谎称是什么肉
internet中，依靠什么识别各个主机
“山城”是我国哪座城市的雅号
谁知道绿光森林小威廉的真实名字
<沙漏2>路理的书模是李北岳还是王子轩
《权利法案》是哪国的
青蛙用什么呼吸
伍声2009以前是哪个战队
北戴河在什么市
青春失乐园中的女主角真名叫什么？
吴承恩号称什么
著有"农村三部曲"的著名作家是:
造成煤气中毒的气体是
魔丽彩撕拉唇彩是哪个国家产的
.“滑铁卢”是失败的代名词，滑铁卢战役与谁有关
先秦说理散文中最有文学价值的是哪一部？
腊笔小新的作者是那位？
邹忌是哪国人？
相声起源于哪里?
历史上第一宰相是谁
中国的最后一位皇帝是谁?
中国第一位诺贝尔得奖者是谁？
啊里巴巴老板是谁
科学管理之父是
现代足球是1863年始于（）国家。
中国名山北岳恒山在哪里
花城在哪个城市
小苹果的主唱是谁
在投影仪中，螺纹透镜有什么用
全国最大的春小麦产区是：
花中之王是什么花？
北京天坛古时候是用来干什么的？
白宫在哪个国家？
人体最坚硬的物质是:
忽如一夜春风来,千树万树梨花开描写的是哪一季节
血管破裂时，血液中的什么物质会凝结成块，堵住破裂部分以止血？
潘长江的老婆是谁
明代长城东起：
空气中占最多成份的是什么？
孙悟空拿的棒子叫什么名字
什么是动物界的活化石啊？
火影中暗恋鸣人的害羞女是谁？
百里屠苏是谁演的？
成都科华北路属于什么区？
青峰是哪个组合
潮州市湘子桥又叫什么桥
刘邦是哪人
《古兰经》是哪个宗教的经典:
沙河口在哪？
415年属于哪个朝代
评剧是我国哪个地方的主要戏曲？
宁夏固原邮政编码
led是什么
杨幂的孩子是谁？
无冕之王是对从事那种职业的人们的尊称
世界上最大岛是什么?
铅蓄电池中含有硫酸,如果不慎将硫酸滴到大理石地面上,会发出嘶嘶声,并有气体产生.这种气体是什么
有一耕牛突然发生肌肉抽搐，经过检查血液中什么物质含量太低?
清朝有个太后垂帘听政的，她是谁
贯穿地中海和红海的河道叫什么名字
"冰心在1919年9月以冰心为笔名发表的小说是
每年6月5日是什么日子？
低温抑制染色体着丝点分裂会导致什么后果
第一次全国代表大会在什么地方召开的。
世界杯足球赛是仅次于奥运会的世界级比赛，你知道第一届世界杯足球赛是在哪里举办的？
寻秦记里面的项少龙是谁扮演的？
麦兜响当当中麦太的配音是谁？
称得上火炮的口径需在多少毫米以上?
“薛涛笺”产生于哪个朝代？
恺撒大帝被谁刺死的
最常见的致病曲霉是？
布加迪是哪个国家的？
广西郁江是通过广东的哪条江注入南海的
资阳是哪里
阿拉木图属于哪个洲？
三清山在哪个省？
农神架位于我国哪个省
成龙的儿子是谁
华美电影公司的第一部影片是:
自来水中的氯用什么化学试剂可以检测出来？
我国的哪一辆列车是世界上第一列正式投入商业运营的高速磁悬浮列车？
海底两万里的作者凡尔纳是哪国作家。
小爸爸上边的小艾对象叫什么啊
颜色是光的什么现象
宙斯是哪个国家的人?
花城是哪个城市
被称为“棋圣”的当代棋手为
2016年的奥运会，在哪个国家举办？
日照香炉生紫烟写的是哪儿？
“这不是和平。这是20年的休战”这句著名的预示二战的话是谁说的？
“生旦净末丑”是京剧的行当，其中“净”是：
公元前123年，卫青奉命攻打匈奴，此时霍去病年仅几岁
电影《千杯不醉》的女主角叫什么名字？
战国策的作者是谁
秦岭—淮河一线是什么气候和温带季风气候的分界线
最早的奥运会项目是什么？
中华民国是哪年建国
澳大利亚属于哪个州？
徐霞客是哪个朝代的
石狮是属于哪个省
聪明的小裁缝是什么童话中的童话故事？
《战国策》作者是谁？
碳酸钙受热产生什么?
养老保险要交满多少年
智力残疾去哪里鉴定
我国第一位著名女诗人是
中国武警哪年成立
奶茶妹妹真名叫什么？
不怕不怕是谁唱的？
英超球队切尔西属于哪个城市
九月九日忆山东兄弟是谁写的
嗯.有人知道苏格兰是哪个国家的么?
中国第一个获的奥运冠军的人是谁
围魏救赵是谁
西出阳关无故人"中的"阳关"在现在的哪个省（区）？
日本明治维新时中国进行着什么运动？
凿壁偷光的主人公是谁
资治通鉴是谁写的?
老子是道家学派的创始人。《老子》又名？
中国首先统一的皇帝是？
星空卫视的总部在哪里
陳小春的老婆是？
奥斯卡奖首次颁发是在哪年
青藏高原有世界上海拔最高的铁路_______。
有谁知道空调遥控器模式中制冷是那个符号?
大主宰的主角。是谁？
董明珠是格力什么人?
我国人口最多的民族是哪个？
被称为“万园之园”的是指：
甘南县在哪个省？
世称“王右丞”的是
《你的生命如此多情》的作者是：
考驾照上要上多少分才算及格?
三国杀哪个出的
海星一般有几个角
地球上有四个大洋,其中位于地球最北段的是哪一个?
最后一课是谁写的
请问电影长江七号中那个外星狗叫什么?
什么是eq啊
正规的高尔夫球场有多少个球洞？
古代最高的地位是什么？
《漂亮朋友》的作者是哪位法国著名小说家？
幻城是谁写的
（）是我国新闻史上第一位报刊政治家
“见义勇为”典出何处
巴黎圣母院是法国什么式建筑的代表？
哪一年世界贸易组织取代了关贸总协定？
请问我们小时候传唱的儿歌--两只老虎是哪个国家的呢?
世界上哪个国家没有猫
我国国歌的词作者是谁？
水浒传作者是谁
成龙的原名叫什么？
美国制造的,绰号为“极光”的高超音速战略侦察机的最大速度可达
新民主主义革命由旧到新转化的根本标志是?
一次性筷子的发明者是:
“不为五斗米折腰”的古代人物是
沈阳哪个少数民族人最多？
请问，十一国庆节是几月几日
密县属于哪个市
盖亚奥特曼的歌曲是什么
“卧薪尝胆”讲的是
一个女孩的爸妈都变成猪的动漫电影叫什么？
广州塔在哪座城市？
人体内哪根肠最长?
我国现存的最大的皇家园林是
鱼用什么控制前进方向
三门峡在哪个省？
爱尔兰属于哪个州
毕加索在1950年前后曾发表一幅画作获国际和平奖，这幅画作是：
三国中刘备是哪个国家的
中国的泼水节是哪个民族的?
中华人民共和国国歌又名
月落乌啼霜满天是指什么季节？
现代足球运动的发源地是哪个国家
中国最高刑期多少年
谁称誉林徽音为“一代才女”
我想知道,齐恒王还有楚庄王等五个人总称什么?
什么试液遇碱变红
中药“杜仲”主要是杜仲树的：
09春晚和周杰伦唱歌的孩子是谁
清朝国势衰落开始于
苏州位于哪个省?
世纪中期，西班牙在美洲的殖民地不包括
聊斋志异之小谢,她的真实名字是什么?
李辉京是谁演的？觉得很眼熟
曹操死时多少岁？
元宵晚会里倍爽春晚上是谁唱的
中国最大的海是哪个海？、
对于生长期的儿童，蜂蜜是他们喜爱的食物，蜂蜜中含有铁和叶酸，常吃可以预防和纠正儿童的？
5566团长是谁?
继承者们中尹灿荣是谁演的？？
康熙48年是什么年
请问大家西南第一大城市是哪里？
《邯郸冬至夜思家》是些什么节日的诗？
那些来源不同,因而具有法的不同效力意义和作用的法外在表现形式,称为
twins有两个人一个叫钟欣桐另外一个叫什么名吖？
东帝汶在哪里？
田螺的血是什么颜色？
为了进一步发展社会主义国家经济，我国提出了什么方针?
动漫东京食尸鬼的男主叫什么？
参加发起组织“文学研究会”的创始人是
1969年到1972年阿波罗登月成功几次
范玮琪到底是几年出生的???
“春秋五霸”中的第一位霸主曾用谁为宰相
有谁知道<曹老板的十八个秘书>上饰演曹华的那人的真实姓名?
出神入化是哪部偶像剧的主题曲?
品牌欧诗漫护肤品的厂家在那里
王宝强是哪里人？？？？？？？
对早期计算机发展有重要意义的二进制电路是哪一天发明的？
世上唯一一头被围养的白暨豚_________，6月24日在武汉去世。
“三曹”出现在：
第一个提出“师夷长技以制夷”的近代思想家是
四川的天府之国是哪里
西厢记的作者是谁
共产国际何时解散
公马和母驴生的动物我们叫它为
传奇是哪个国家出的？
第一个，飞上太空的是谁？
孔子是我国伟大的思想家和教育家，他的言行举止被弟子记录下来'编成什么一书。
名人转中的《贝多芬传》《米开朗琪罗传》和《托尔斯泰转》均是法国作家＿＿的代表作品。
金屋藏娇的故事与哪一位皇帝有关？
新活佛济公牡丹是谁
六书指的是：
曼联的主场是哪
versace香水是什么牌子？
水浒传:林冲泪如雨下……“胖大和尚”指的是谁
白色革命发生在哪个国家？
蜻蜓点水是为了
为索取债务而绑架\扣押人质案件如何定性
2010年支票上大写怎么写？？？？？？？？？？？？？？？
欧美国家传统认为2月的诞生石是
纽崔莱公司的名称
“罢黜百家，独尊儒术”是谁向汉武帝提出的建议？
非洲最大的瀑布叫什么？
宝鸡在哪
被称为“画圣”的古代画家是：
刘德华老婆是哪里人
二氧化锰在实验室制取氧气的反应中起________作用
夏衍原名是：
中国历史上苏菲日记的作者是谁
在生态系统中，蚯蚓属于哪一类
"山城"是我国哪座城市的雅号?
我们能区别不同的发声体,主要是依据他的什么不同?
受精卵在哪开始发育？
移动公司老总是谁？
剧烈运动后身体会觉得很累，是因为身体哪种物质积聚太多
深宫谍影中以丹格格是谁饰演的
三国谁把吕布杀了
太阳系有几大行星
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是:
神舟5号的航天员是谁
巴西东部最大的工业城市是？
世界人口日指的是哪一天？
[水浒传]中，菜园子张青是谁的丈夫
拳王泰森是那里人?/
一切液体的沸点都是气压减少时什么？
大话西游2第一部资料片叫什么名字？
“三曹”出现在:
王杰的女儿是谁
俄罗斯盛产铁矿的地点是
《一千零一夜》是阿拉伯的民间故事集，又叫什么？
山西岚县在哪个市
囚绿记是谁写的
世界上地铁最早建立在哪个国家？
g.e.m.是谁？
1949年是平年还是闰年
西游记作者是谁？
三顾茅庐的主人公
游泳比赛起源于哪个国家？
《藤野先生》的作者是：
岸本齐史的弟弟叫什么?
英菲尼迪是哪个国家的？
残奥会多少年举办一次？
渭南属于哪个省？
一次大战期间，最先宣战的是哪一个国家?
现代足球起源于
地狱少女二笼里“恶魔之子”的原名是啥？
古代人们制作的利用太阳来计量时间的仪器＿＿
迄今为止已发现的世界最早的地图在:
《海的女儿》的作者是谁
骨在运动中起什么作用？
孔子创立了哪个学派？
清朝吴三桂在哪里割据的？
周迅还是章子怡谁获得过金鹰节观众最喜爱奖
抗日战争中林彪负伤后，是谁担任了115师的师长？
世界男子100米冠军博尔特是哪个国家的？
世界上第一枚邮票来源于哪个国家？
欧若拉韩剧雪锡的演员叫什么
八国联军签订了什么条约
中国人民富起来来源于哪一伟大决策
顺庆区顺河乡在哪？
唐诗的近体诗分为两部分，律诗和什么？
中国最长的运河是哪个？
什么东西臭鸡蛋味道
《三国演义》中谁是孙权第一谋士？
华人明星刘德华的太太是?
张杰的老婆是谁
跆拳道是以我国的哪种武术为原型发展演变而来的？
若某人牙龈发炎静脉注射青霉素青霉素最先到达心脏的哪
获得人民解放军军衔的第一位女将军是哪里人？
能使无色酚酞溶液变红的气体是什么
一节黑一节白的蛇学名叫什么？
号称“天下第一关”的是：
痞子英雄中演高义的是谁
请问电话是谁发明的他叫什么名字
传说中武则天下令焚烧的花是什么花
"在中世纪欧洲会流“黑死病”，这到底是什么病呢"
“百会穴”在：
三角形三条高的交点叫什么
造有色玻璃，在原料里加入氧化钴，玻璃呈：
“hmg"是什么武器的缩写？
1069年,哪一位皇帝任用王安石主持变法？
出淤泥而不染，濯青莲而不妖.出自那首诗
镇江在哪个省
世界上水温最高的海是：
什么花象征富贵
储存期较长的啤酒是哪种啤酒
唐代伟大的浪漫主义诗人,号青莲居士
焦作云台山在哪个省
滑铁卢位于哪个国家？
一般成人总血量大约4000毫升左右，如果丢失总血量的多少会使组织器官处于严重缺血状态，很快可导致死亡
有一位著名科幻艺术品收藏家被称为世界头号科幻迷，他的名字是:
韩日世界杯是哪年
彭德怀的妻子是谁
中国共产党成立是在哪年？
“农行”的全称叫什么？
润滑油在压缩机中的作用是什么？
面积最大的洲
"“梦骑白凤上青空，径度银河入月宫。身在广寒香世界，觉来帘外木樨风”，形容的是哪种花？"
哪个国家获得的世界杯冠军最多？？？
用来表示物体的数是什么？
长恨歌是谁的作品
《老人与海鸥》里的那位老人叫什么
新中国在哪一年基本完成了对私有制的社会主义改造？
著名的打火机品牌ＺＩＰＰＯ是哪个国家的品牌:
国家兴亡，匹夫有责.您知道这是谁的名言吗?
杭州是哪个省？
vivo是什么手机
与“指鹿为马”典故有关的历史人物是：
1950年10月19日，谁率领的抗美援朝战争？
苏有朋和林志颖合作的《绝代双娇》中的铁心兰的扮演者是谁
第一届奥斯卡奖最佳影片奖得奖影片是：
河北省属中国什么地区thanks
班级宠物一家亲是谁写的
一千年以后是谁唱
很多商品的商标上都有一个圆圈里有个r.代表什么?
荆轲出现在《史记》中的
被称为千古一帝的是谁
干山楂有什么样功効?
我国的地理中心在
我国的文房四宝分别是？
晚上九点正，是什么时辰？
苏打水有叫什么
威海在明朝时的名称是？
2014年国庆节是星期三，2015年的元旦是星期几？求答案！！！
女扮男装，替父从军的花木兰居于哪省
最早版本的小鬼当家里的小童星叫什么名字
如果你在工作中经常使用电脑，眼睛有干涩、血丝、怕光，流泪，甚至红肿的现象，这就需要引起你的重视，并要加倍保护眼睛，素有"护眼之必需"之称，并可预防眼干、视力衰退、夜盲症的是维他命_________。
请问五台山体育馆位于哪一城市？
刻舟求剑出自于：
台湾自古以来就是我国的神圣领土，祖国大陆的人们开始和台湾接触，早在秦汉时期，台湾在三国是称为：
史上最长命的皇帝是哪个？
埃及最大的金字塔是哪座
北宋时的《百家姓》以“赵”居首，清康熙时的《御制百家姓》以何姓居首？
哪个国家被称为“热带旅游乐园”？
终极一班2、3里雷婷是谁演的
安徒生是那个国家
世界最高峰是珠穆朗玛峰，你知道它在中国和哪个国家的国界线上吗？
羽扇纶巾,谈笑间,墙橹灰飞烟灭"说的是谁
国外的哪个城市被称为“世界花都”
圆明园在哪一次战争中被毁？
《生于忧患,死于安乐》出自那本书？
钢铁化成铁水属于什么现象
中国第一枚冬奥会金牌获得者是谁？
人生若只如相见，何事西风悲画扇这句诗的出处
亚洲与北美洲的分界是？
美国军用飞机编号"f"的含义是指哪类型飞机?
俱往矣，数风流人物，还看今朝是谁说的
94年冠军联赛决赛在哪举行的
1917年，俄国成立了以谁为首的世界上第一个工农苏维埃政府？
纳木错湖在哪个省？
我国的说唱艺术概称为?
世界难民日是几月几日
明朝那些事儿的作者
作家秦牧的原名是:
舞蹈咏荷是什么秧歌???
预谋是谁唱的？
马家嚼是什么大学的？
盐城身份证开头3209后面11是哪个县城的
地瓜是哪种食物的别称？
世界最贵的动物牙齿？
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市？
中国谁是活的最老的皇帝？
快乐星球一里面丁凯乐的扮演者是谁？
勇敢的心宋老虎谁演的
徐霞客曾经盛赞一座山为“四海名山皆过目，就中此景难图录。”这座山指的是：
什么花在中秋节开
《人生若只如初见》的作者是?
ak是哪个国家产的
透过有水的看物体有什么变化
维也纳是哪里的
海纳百川有容乃大出自哪里？
意大利文艺复兴的先驱是:
世界上占有热带面积最大的国家
宫锁心玉里面的十阿哥是谁演的啊？？？
明道是哪个组合的成员?
林俊杰写给歌迷的歌是那首
十一届三中全会所确定的思想路线的核心是
邻家特工里面最小的女孩叫什么名字？
做实验时移去蒸发皿的仪器是什么
景泰蓝的表层用金丝,彩釉装饰,用什么做胎?
现在的北京烤鸭有两重做法，一种是挂炉法，另一种是：
海明威的小说《丧钟为谁而鸣》是以哪次战争为历史背景的？
《论“费厄泼赖”应该实行》的作者是
鹿茸产地是哪里
欧洲资本主义发展早期盛行的经济思想是什么主义
鱼能在水中上下游是因为体内有什么东西
也是松花江,图们江,_________江三江之源。因为它所处的位置高,水面海拔达2150米,所以被称为"天池"。
rbc是哪种细胞的缩写
台儿庄战役时的中国军队指挥者是谁
1991新精武门的女主角是谁？
沉落的黄昏的作者是谁
烟草专卖品中用烟叶、复烤烟叶、烟草薄片为原料加工制成的丝、末、料状商品叫什么？
你知道唐太宗的名字是什么吗？
黄河流经于几个省
改变物体运动状态的唯一原因是什么
我们通常所说的“干冰”是那种气体的固态存在方式？
杜甫在史上有什么之称
李宇春哪里人？
电话的发明家是谁？
九品芝麻官中的包龙星是谁演的？
抗日战争时期，广大的爱国华侨对祖国的抗战作出了卓越的贡献。请问南洋华侨的领袖是谁
辽是那里的简称
哪种维生素又被称为抗坏血酸？
是哪位美国总统决定研制氢弹的？
什么气能让带火星的木柴重新燃烧
孙权于哪一年称帝？
阿拉斯加和俄罗斯中间的海峡叫什么？
熊猫是（）动物
现在的法国是第几共和国
天阶夜色凉如水卧看牵牛织女星。写的是什么节日？
美国歌曲《老人河》是那条河
骆宾王出生在哪个朝代?
中国最长的人工河
鱼尾狮雕像是哪个国家
司马昭的儿子司马炎后来夺权建立了什么王朝吗？
补办了身份证要到哪里领取？
海参属于海底里面的哪种生物？
铜头铁臂窦尔敦是单田芳说的那个小说的人物
萧红原名叫什么
世界杯第一届冠军是？
草酸是()色结晶
红色和黄色组成什么颜色？
大漠孤烟直是哪首古诗
太平天国的西王是:
足球起源于哪
妖精的尾巴是谁写的
韩城属于哪个省
广州两个火车站，k528车次是哪个火车站开出的？？
四大名捕斗将军中的无情是谁扮演的？
美国的三大工业区中，东北部芝加哥、底特律等城市主要以钢铁、汽车为代表的什么工业？
广东处于什么气候区域？
发源于我国唯一注入北冰洋的河流是
经济特区的设立促进经济的发展，我国最大的经济特区在哪里?
秦王嬴政二十二年即公元前225年，派王翦的儿子率领十万大军攻打魏国，请问他的儿子叫什么？
海贼王中女帝叫什么名字
被称为“南美洲脊梁”的山脉是
火车是哪个国家发明的
爸爸去哪儿中的姐姐全名叫什么
薛霸是四大名著中的哪一个?
湖北的首府在哪里？
两腰相等的梯形叫什么梯形
世界最重要的it高科技产业基地硅谷位于美国的哪个州？
世界哪个国家的斗牛活动首屈一指？
西餐的第一道菜是“头盘”，第二道菜是汤，第三道:
谁被称为诗界革命的旗帜
青年医生是谁导演
《五代史伶官传序》中的庄宗所属朝代是
阳江市哪个省的
什么是氯仿液
招远的邮政编码?
声音在空气和水中的传播距离哪一个更远？
以色列最大的城市是？
存在和私奔哪首是汪峰的歌?
在｛三国演义】中有名无性的是谁
在同时同地测得的杆高个影长成什么比例？
有“亚圣”之称的是谁？
清真寺是属于什么宗教？
金庸小说《笑傲江湖》中，华山派掌门，号称君子剑的是谁？
司马迁是什么代的？
香蕉是用什么种出来的
潇洒哥是那部动画片的?
武汉属于几线城市
由成语“墙头马上”的原意可知，元朝白朴所著的《墙头马上》属于什么类型的杂剧？
大料的学名叫什么
青奥会国家出场是按什么顺序
米其林是哪个国家的？
王安石是哪个朝代的？？？？？
最耐日晒的织品是哪一种？
自称“白蒙古”的民族是哪一民族？
初唐四杰是指:王勃、杨炯、卢照邻和____。
哪位是霍氏迷踪拳的代表人物
波普艺术最早起源于20世纪50年代的哪个国家
我爱男闺蜜里小康是谁演的？
七一是什么节日？
我领土面积居于世界第几位？
元谋猿人在哪里被发现
夫子庙是哪个地方的著名商业与休闲区？
古代希腊在政治上给现代社会的最大遗产是什么
霍元甲是什么时代的人？
鲁滨逊在孤岛上生活了多少年？
孤婺是什么？
孙立的绰号是什么
2010年欧洲冠军杯是谁
明长城是为了抵御哪一少数民族的进攻？
荣城属哪个市
全世界唯一规定买车必须自备停车位的国家是哪个？
著名的泰米尔猛虎组织成立于哪一年
荷兰首都在哪里
今天维吾尔族、彝族和白族的祖先是什么民族？
"汤姆斯杯赛”指的是
世界上最深的地方是马里亚纳海沟，其位于哪里？
封神英雄榜里姜子牙是谁演的
希特勒写的那本书叫什么名字？
徐达死后被追封为什么？
灌汤包起源于哪？
龙的第六个儿子是谁?
苯酚什么颜色
工业上将煤干馏后的剩余固体称为
中国在哪个大洲
吉诺比利是哪个队的？
[从开始到现在]原唱韩语版本的是谁
明宣宗是谁？谢谢了，大神帮忙啊
e308是什么焊条
蛤属于什么动物?
晓看红湿处，花重锦官城。描写的是哪个地方？
左传是什么体的史书？
曲靖是哪的
来自星星的你，主角叫什么名字啊
膝盖后面是什么穴位
金沙主演过18岁的天空的哪个角色啊？
1996年科学家克隆的小羊是谁
去除铁板上的铁锈用什么化学药品
华山在我国的那个省那个县内
“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”是谁说的？
我国著名的数学家华罗庚是（）省人。
蜻蜓幼虫学名叫什么
排球比赛中，轮流发球的方向是怎样的？
铁里面含什么
李世民是哪个朝代的皇帝
从物质和能量的转变过程来看，生物界中最基本的物质代谢和能量代谢是
全球那里最冷啊？
投影仪的成什么像
胡适在回国任北京大学教授之前，曾在哪个国家留学
$是什么符号
高尔基的《童年》发表于几几年
第一批黑人从非洲运往海地，发生在哪个世纪？
尧知子丹朱之不肖，不足授天下，于是乃权授舜描写反映的是什么制度
结婚67年了？是什么婚
利用磁铁磁极之间的相互作用的物理原理制造出了什么
宝鸡在哪个省
詹天佑的父亲叫什么
世界杯小法指谁
成语“闻鸡起舞”、“中流击楫”是出自哪个古代将领的故事
春节时,传统习惯上,大人要给小孩?
春秋决狱与哪一历史人物有关？
康定县属哪个地区
可乐不能多喝，因为它是酸性的，能溶解牙齿中的（）
著名琴曲歌辞《胡笳十八拍》是谁的作品?
《伊索寓言》的作者是谁？
足球起源那个国家
＜＜红楼梦＞＞中贾赦有二子次子是谁？
中国最早提出《十二气历》以立春为岁首的科学家是
“己所不欲，毋施于人”，出自哪位学者之笔？
圣彼得大教堂的穹顶是什么建筑样式：
爱是你我的女主唱是谁？
《装在套子里的人》是谁写的？
在中国两千年的封建社会里,有一个独一无二的望世家族,它是
我党第一次全面确立了毛泽东同志的领导地位是在哪次会议上：
胰岛素用来治疗那一种病？
楷书又称什么？
根据世界自然保护联盟（iucn）的物种等级标准：灭绝是指在过去的_________年中未在野外找到的物种
白居易晚年又叫什么?
用煤制焦炭是什么变化
瑞士是什么之国？
古代六艺，"礼、乐、射、御、书、数"中的"御"是指:
历史上哭倒长城的是哪位
距离地球最近的恒星是什么？
法西斯德国的一个秘密警察组织是什么？
台湾是我国的第几大岛？
植树节是几月几曰
台湾岛位于哪个板块?
林品如的扮演者是谁
小时代三周崇光是谁演的
世界哪个国家的斗牛活动首屈一指?
中国帮助非洲修的铁路
氧气在约-183℃(90k时变为液体，颜色是?
蒙古的首都是什么
“天下第一泉”趵突泉在中国的哪个城市？
安康在哪个省？
针眼是什么?
施耐奄是哪个朝代的？
两手相互摩擦手会发热的热是指什么增加
金兀术那里人
近代占领中国领土最多的国家是()
节能灯里面的白色粉子是什么
澳大利亚属于哪个板快
常州属于那个省
日本国立健康营养研究所研究人员最近研究发现，米饭和_________同时食用可以降低血糖指标，对于防治糖尿病很有帮助。
什么是太白粉
王某已有妻子.但是王某又与李某同居,并生下一儿子.王某触犯了婚姻法的什么罪?
f1赛车手莱库宁是哪国选手？
宝贝对不起原唱谁？？
中国山城位于哪里？
希腊神话中的撒旦是谁？
北国春城是指哪个城市
沭阳属于哪个市
有千年的古树却没有百日的鲜花。昙花从晚上八九点钟开花,只开三四个小时就萎谢了,所以有昙花一现的说法。比昙花还短的是
艾可起源纸尿裤是从哪里进口的？知道的朋友告诉我一下。
央视李思思的老公是谁？
空气中含量最多的元素是什么?
晋文公采用“退避三舍"的策略打败楚军，称霸中原的时间是
一般古琴的琴面为：
什么是教会
请问学霸，叶绍翁是哪朝的
吃什么东西可以去灰尘
“优盘”是一种新型外存储器，这是通过什么接口与电脑交换数据的?
步步惊情，张晓最后和谁在一起了？
广东里最大的城市是？
冷天用发酵粉发面，加上一些什么成分可缩短发酵时间？
江直树是谁扮演的?
感动天感动地是谁唱的？
欢子《心痛》里面的那女孩是谁？
“会当凌绝顶，一览众山小”是杜甫的名句，诗人登上了哪座山发出了这样的感慨？
金店里出售的k白金首饰，其主要成分是?
《谏逐客书》的作者是
电脑运算和控制的核心是什么？
我们把研究物体的形状、大小和位置间相互关系的科学叫"几何"，这个名称是我国科学家___提出来的:
用何键可将在中文输入法（任何）状态立即转为英文输入？
深圳市是华什么区
圣诞源于哪个国家？
功夫茶产生于？
“近水楼台先得月，向阳花木易为春”作者究竟是谁？
忽如一夜春风来，千树万树梨花开的作者是谁？
如隔三秋的三秋指什么
为汤姆?汉克斯第二次赢得奥斯卡最佳男主角奖的影片是?
《村居》是高鼎写的，请问是那个朝的
汉武帝时期,专门收集民间诗歌的政府机构叫什么
在第22届香港电影金像奖上，谁凭借在电影《无间道》中的表演而获得最佳男主角奖（金像奖影帝）
爱情公寓里谁是一姐
宪法的解释权属于?
希金斯是哪里人
ph值是指什么？
中国现存最大的古代离宫是哪个？
韦小宝的七个老婆之中，年纪最大的是……
1988年汉城奥运会中国一共获得了几块金牌？
最小的合数是几？
圣斗士的作者\原著是谁?
谁知道想太多mv里面的女主角叫什么啊
三拍子旋律的强弱规律是什么
btv是什么电视台
dunlop是什么牌子的轮胎
岳飞是哪个朝代的人
古代桃木剑是用什么做的
“醉打蒋门神”说的是《水浒》里的哪一位英雄？
李连杰一共拍了几部倚天屠龙记电影
太阳系最大的行星是什么
唐朝诗人李白《送友人》诗云：“青山横北郭，白水绕东城。”“郭”是指：
生粉是什么？面粉？看菜谱里面有生粉，没看懂。
鹏城是哪个城市呀？
恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。指的是谁
世界电影著名男影星阿兰．德隆是何国人?
猪饲料中的石粉是指什么石粉
是哪个国家制造的目前世界上最大的现役军用运输机？
气压表能测晴雨吗？
有谁知道剁椒鱼头是那里的菜系?
天天飞车的形象代言人是哪位明星？
在《水浒传》中，外号为智多星的是谁?
什么是cpu？
流动人口计划生育工作的具体管理办法、计划生育技术服务的具体管理办法和社会抚养费的征收管理办法，由______制定。
桃花源记是谁的作品。
诸暨市是哪个省的？
“新礼服兴，翎顶补服灭；剪发兴，辫子灭；爱国帽兴，瓜皮帽灭；天足兴，纤足灭；阳历兴，阴历灭；鞠躬礼兴，跪拜礼灭……”这首民谣反映了某个重大历史事件引起的社会风貌的变化。这一事件是什么？
大陆哪里离香港最近
你知道国际奥林匹克集邮联合会是在哪一国家成立的吗？
莫泊桑是哪国作家
一个人有几双手啊？
新赛欧的汽油泵在哪
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的作者是谁？
纵贯南，北美洲西部的山脉是？
铁木真的安答是谁？
无情的情书是谁唱的
湖北省第二大城市是哪个？
白居易是哪个朝代诗人?
电影少林寺里的白无暇是谁演的?
陈晓演的神雕侠侣中郭芙小时候是谁演的
射人先射马，擒贼先擒王出自于哪一首诗？
一又二分之一的夏天里的罗曼的爸爸是谁
月亮代表我的心，原唱是谁啊？
创作的诗句委婉柔丽，韵律自然，并以《人间四月天》一诗蜚声文坛的女诗人是
眼镜蛇什么科
2011年石家庄蓝天驾校理论考试多少分及格
请问猫头鹰是几级保护动物
易烊千玺的小熊叫什么名字
张家界是哪个省
长春是哪个省的？
早期的战斗轰炸机都是什么飞机改装的？
“中华民国”成立于哪一年？
脚本是谁唱的
四大戏剧中哪一种原产地是意大利？
“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手？
鲁迅前名是什么？
生物进行一切生命活动的基础是：
乞力马扎罗山是非洲最高的山峰，请问它位于哪个国家？
三国演义中，奸绝指的是谁
史记的作者是
哪种动物是世界自然基金会的象征?
脸谱起源于
现在台湾总统是谁啊？
男模张亮是什么地方的人
二氧化碳的组成元素
电影《薰衣草》讲述了一个“天使在人间”的美丽故事，男、女主角分别是由谁和陈慧琳扮演的。
长城是那个年代建立的
天后妈祖的生前的名字
水结成冰中最小的粒子是
“开司米”原本是指:
哪里被称为“非洲屋脊”
商汤至太甲统治时期出现大好局面，得益于哪位政坛元老的辅佐
我国有文字可考的历史始于哪个朝代？
望梅止渴的主人翁名是谁
六国中,哪国最先被秦所灭
第二季爸爸去那儿吴镇宇家孩子的中文名叫啥
被恩格斯誉为“悲剧之父”的是谁？
《国语·晋语》。中“晋国都”指现在山西运城的哪儿？
普希金的妻子是
孙悟空大闹天宫时，叫什么名字
中国古代足球运动叫做：
新版狐狸精谁唱的
绿山墙上的安妮作者国籍
皇帝制度首创于谁？
泰姬陵在哪里？
中国发明生铁冶炼技术的时间是在哪个年代
天津标志性建筑究竟是什么？
酒泉哪个省份的
著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份
长春属于哪个省的
2014年tvb最佳女主角是谁？
国际标准田径运动场是什么朝向
周郎妙计安天下是谁说的？
城市猎人（动漫）的作者是谁？
我国最大的淡水湖是哪个地方
鼻香茶热后，腰暖日阳中和“桃根知酒渴，晚送一杯茶是谁写的诗？
大车用什么油?
在尖锋时刻里和成龙合作的那个黑人老外是谁？
光头强的配音是谁？
列夫．托尔斯泰是什么国家
兰卡威属于哪个国家
b-1b超音速战略轰炸机是哪个国家研制的？
锅炉的负荷增加时,对流过热器出口的蒸汽温度是
奥林匹克运动会的发源地是：
北极星是那面。
网站刷新是f几
被誉为"钢琴之王"的作曲家是:
地税局属于事业单位还是什么单位。
部系统阐述国际法的名著《战争与和平法》的作者是
“月上柳梢头，人约黄昏后”是出自谁人的词。
谁是最后的皇帝
可口可乐发源于哪里
二杠四星是什么
苏轼的词“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”是指：
“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”是出自于哪位大诗人的手笔
最早的太阳能电站建于哪国：
钟表王国是什么国？
散文《寄小读者》的作者是:
红楼梦里最后收留宝玉的是谁
赵匡胤建立什么朝？
电子计算机发明于哪一年
2010年世界杯在哪举行
著名海岸迈阿密在哪个州？
文艺复兴发生在哪个国家？
海内存知己，天涯若比邻是谁写的
近代中国民族资产阶级斗争的主要对象是什么
france是哪个国家
中央纪委副书记什么级别
东不拉是哪个少数民族的乐器
水球运动在20世纪什么年代传入我国？
张家港以前叫什么县
金是哪一个部族建立的国家?
三国演义是哪个朝代的故事？
杀龟大会的龟是指：
孙悟空的国籍是什么？？
我国唯一的“风筝博物馆”座落在
中央军委的日常工作一般由谁主持?
《悲惨世界》作者
香港四大天王《刘德华》《郭富成》《张学右》还有谁？
素有“中国金字塔”之称的西夏王陵位于：
《米开朗基罗传》1906和《托尔斯泰传》1911共称《名人传》等同时发表了他的长篇小说杰作，这是他的代表作，被高尔基称为“长篇叙事诗”是
绘画作品《蒙娜丽莎》的作者是谁？
天天飞车的形象代言人是哪位明星
美方就撞机赔偿3.4万美元的决定作出后，中方的态度是
两个爸爸片头曲是什么？
电影名星孙俪是哪里人？
2004年f1车赛将登陆中国,请问将在国内哪个城市举办?
兴业银行是什么性质的？
构成细胞膜最主要的物质是什么？固醇还是磷脂？
世界上最深的海沟是？
最初签署《联合国宪章》的有多少个国家？
世界之窗在哪
黑猫警长理的老鼠叫什么？
动漫地狱少女中女主角阎魔爱的配音是谁
穆桂英在哪个朝代？
下毒杀人构成什么罪行
中国梦之声第二季总冠军是谁
我国的恐龙博物馆在
中国第一部写在纸上的书是:
《五星大饭店》里你的女主人公是谁扮演的？
2006年世界杯最佳射手是谁
二战中决定在战后成立联合国的国际会议是
“冬天已经来了，春天还会远吗”这是哪位诗人的名句
白云观原名是什么
严格意义上说：“只有在法国______部香槟地区酿造的气泡酒才能称得上真正意义上的香槟酒。
因斯布鲁克是哪个国家的
如果，驾驶证被扣分的话，什么时后才能还原？
2004年超级女生声冠军是谁
四川乐山佛开凿了多少年?
苹果手机是几核的
风中奇缘小月最后和谁在一起了?
世界著名的影视中心好莱坞位于：
李敏镐是哪国人
波士顿在哪个州
古代称呼六十岁左右为什么？
在北京奥运会开幕式上唱五星红旗的小女孩叫什么名字？
可乐是属于什么饮料
长江七号里的女主角是谁？
东汉一位书法家，他“临池学书”的精神，千古传诵。人称“草圣”此人是:
第一部系统阐述国际法的名著《战争与和平法》的作者是
sars病毒是
木府风云里的阿勒邱是谁演的？
请问《色即是空》里的那个女主角叫什么
歌曲《老公老公我爱你》的原唱是谁？
绰号独狼的球员是谁
叶子象君子兰，花红色（形似百合），是什么花？
中国古代史上被封为陈王，其代表作是《洛神赋》的是哪一位：
沈括是什么国的
雪花女神龙里皇甫仁是谁演的
老板不给工龄钱,找什么部门解决
阿根廷首都是哪里
内蒙古自治区的简称是？
巴黎和会签订的对德和约是
最后的晚餐是谁画的？
元朝时期，开始形成了一个新的民族是？
联合国秘书处总部设在
竹楼是我国哪个少数民族的传统民居?1壮族2傣族
“三军可夺帅也,匹夫不可夺志也”出自
史进还叫什么？
一万个舍不得是谁唱的
黄金咸蛋卷属于什么菜系？
珠海在那个省啊？
甄缳传的华妃叫年什么
大力神杯的设计者是哪国人
文天祥是哪个朝代的人
著名画家伦勃朗的国籍是?
慕田峪长城位于北京市的
法庭上用的锤子叫啥
攻占巴士底狱标志着法国历史上哪一重大事件的发生
哪种鱼的寿命最长？
湖南的简称是什么？
日喀则地区的主要景点有_________，班禅新宫，冰川世界，抗英遗址，伦布寺，萨迦寺，羊卓雍湖等。
左传、公羊传、谷梁传三部书，是哪本书的演绎
“而立之年”指的是:
中银指的是哪个银行？
中国花卉种植面积居世界第几？
郎酒是哪产的？
1961年拍摄的电影“红色娘子军”的导演是
党的生日是几月几日
年是太古时候的一种：
"被列宁称为中国十一世纪的改革家的政治家、文学家是
古埃及最大的金字塔是谁那个国王的
商鞅是哪个学派的
2001年金球奖最佳女主角朱莉娅?罗伯茨凭哪部影片获奖：
刘邦身边的郦先生是谁?
鸦片战争后什么首先涌入中国东南沿海的市场？
营口属于哪个省
牛有多少个胃？
凯旋门位于：
火星有几颗卫星
贵州省的省会是哪个城市
公元前多少年，秦朝被刘邦领导的武装力量推翻了？
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军：
澳大利亚首都在那个城市
实况足球2014罗德里格斯在什么队
“比丘尼”是对佛教中哪一类人的称呼？
舔刚从冰箱里拿出的雪糕时，舌头被黏住，这是水的什么现象
我国位置最北的海是？
曾被誉为“海上马车夫”的是哪个国家？
杜甫诗推崇为
土耳其的首都是哪个城市？
青春派里饰演黄晶晶的是谁？？
嘉兴在哪个省
被高尔基赞誉为“伟大的俄国人民诗人”的是
世界上最高的动物是什么?
请问盖伦的称号是什么？第一个答对给分。
谁开创了汉朝？
12月1日是世界什么日？
我的情敌是超人的小说版叫什么?
第二名是什么军
明代“四大奇书”是指:《三国演义》、《水浒传》、《西游记》和_____。
迪迦奥特曼里的大古扮演者是谁
幂这个字怎么拼
麻将是谁发明的
“五月二十五日”号航空母舰是属于哪个国家的？
海南最大的庙是?
藏族的祖先在唐朝叫什么
香烟嘴上印有1916的是什么牌子的香烟
零分贝的声音人们能听到吗？
《考工记》记载周王城街宽以车轨数计,干道宽几轨
长江七号中女老师是谁饰演的
办护照要到什麼部门？
请问留声机的发明者是谁
雾都孤儿中的雾都指的是
离太阳最近的行星是
2008年奥运会将在哪个城市举行？
电视剧“山不转水转”主题歌“山不转水转”的原唱是：
八卦中的“离”卦是指？
蒋雯丽的老公是谁？
前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。出自何人之手？
家庭教师“未来选择篇”结束后是什么篇？
世界上第一只高压锅是哪一年发明的？
在保护贸易理论中，保护幼稚工业理论的提出者是
驾驶证不考几年过期
元朝开通东清临到东平的是什么河
巴金的最后一部长篇小说是哪部作品？
有谁知道连续局风云雄霸天下中的幽若是谁饰演的？
国庆第一个“黄金周”在哪一年？
七龙珠一共有几部？
“二十四史”中绝无仅有的女作者是？
世界上第一家七星级酒店〞帆船酒店〞在哪一个城市？
贵州省遵义市桐梓县邮编是什么?急!~
博士作为官名最早出现在：
希特勒是哪人？
汉代的文学体裁是什么？
三国演义的做着是谁
电流磁效应是谁发现的
廉颇蔺相如列传作者是谁?急呀请帮帮我忙
实现和平统一的基础和前提是什么？
《金瓶梅》作者是谁？
中国第一大村是？
北固山被称为？
2012年我国获得诺贝尔文学奖的作家是谁
还珠格格3中"紫薇"的表演者是谁?
被称为“国际会议之都”的城市是:
gdp指标是什么
吴尊和阿sa演的古装戏是叫什么``？
中国工艺品景泰蓝以哪个地方最为盛名？
e神是谁?
朝鲜王朝是谁建立的的
火把节是哪一族的
34年世界杯冠军是谁
黄河石林在哪个省?
梁栋江进了谁的战队
第一个乘坐神舟五号遨游太空的航空员是谁？
巴金是在发表哪部作品时始用巴金这一笔名的?
尿液在什么地方储存一段时间，然后再排出去
温庭蕴是我国古代哪个派别的创始人？
被称为“活化石”的爬行动物
蒙古族同胞喝的蒙古奶茶味道一般是：
安溪是哪个地方的？
皇太后的老公叫什么
1934年有什么战役？
赵州桥谁修的
金字塔建在尼罗河的:
勾股定理是谁发现的?
色彩有冷暖之分，蓝绿属
14年12月22日是几九
从北半球看，地球自转方向是？
毕加索是干嘛的
狼王梦的作者
在第二次世界大战中日本是几几年战败
临川是那个省
切尔西门将是谁
奴隶贸易泛滥最早开始于
猪肝含有多种营养物质,但不少人并不知道,猪肝食用前要去毒。由于猪肝中的毒血液分散存留在数以万计的肝血中,因此买回猪肝后要在自来水笼头上冲洗一下,然后放置盆内浸泡1-2_____,去掉残血。
总是想,西游记的作者是谁,大家辛苦
京剧中的“大花脸”属于？
乒乓球起源与哪个国家
刘恺威女儿叫什么名字
小香玉是常香玉的什么人？
哪个国家先登上月球？
大禹他爹叫什么
画家高更是哪国人？
歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌的曲调？
几月几日是国际大学生节？
祖冲之的《缀术》在什么时候被定为学校的课本？
天津市现任市长是谁
联合国教科文组织成立于哪一年？
蒙古攻打日本时，同谁联合一起作战?
瓷器等级是以几何图形为标记的，圆形为几等品？
襄樊的一桥是哪个桥啊
尼泊尔人每年秋季都要过一个什么节日？
暴雪公司是哪个国家的
陈奕迅倾城原唱是谁
第一个发现细菌的人是．．．
三清山在哪里？
全世界最大的石佛像在:(高级题)
黄梅戏演员严凤英出生于：
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”描写的是哪个湖的景色？
“傩舞”是一种什么舞蹈？
金溪县是在哪个省????
唯一能够前后左右飞行的鸟是：
做一件事情连续多少天会成为习惯?
《gosick》维多利加的声优？
千山鸟飞绝，万径人踪灭是哪个季节
复活节岛地处:
表示一句话中间的停顿要用什么标点符号?
离太阳最近的行星是：
空气中占最大量的是
第九届长春电影节的最佳女主角是谁
南宋时期最出名的奸臣是：
普通话版的“酷爱”叫什么
青奥会开幕式念国家的时候，第一种是什么语
明朝灭亡时哪一位皇帝逃到万岁山自缢而死？
达州市通川区是哪个省的?
古代贵族男子戴的帽子又被称为什么？
张韶涵的经纪人叫什么？
世界中6冃5日是什么曰子
我国神舟号试验飞船是从哪个卫星发射中心发射的：
买小学数学课本的本数和总价成不成正比例
镇江在哪个省份啊？
世界上航速最快、潜深最大的谋艇是哪个国家研制的？
我国最早的一部解释词义的专著是：
小苹果歌是谁创作的?作者姓名?
悉尼时哪个国家的？
孙楠女儿是谁生的
中国移动老总是谁啊
我国游泳名将被终身禁赛的是谁？
传说中女娲补天用了多少种颜色的神石?
宋明帝刘彧被前废帝刘子业戏称为什么王？
太阳是从哪个方向出来的
酵母菌可以进行什么呼吸？
央行是哪个银行
车身长度超过6米不超过7米的19座客车属于那种类型
爱丽丝梦游仙境那只龙叫什么
终结者主角是谁？求大神帮助
“问世间情为何物，直教生死相许”这句诗是谁写的？
请问作家冰心的原名叫什么？作业．
大话西游是哪个公司的游戏？
桃花朵朵开是谁唱的啊？
梅花魂的作者是谁？
藏海花有几部
基督教是信谁的
慕尼黑协定是在何年签订的？
支票的有效期为几天
世界著名喜剧作品《摩登时代》由谁自编自导自演
糙米配木耳和大红枣有什么好外
世界上熔点最高的金属是：
我国除了有著名的“瘦西湖”在:
鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。出自何人之手？
波尔图的主场球场叫什么名字？
河南的简称是什么
2000年7月，以当时世界最高身价由西甲巴塞罗那转会至皇帝马德里队的葡萄牙足球巨星叫什么？
国画清明上河图作者
快感乐团的作者是谁
浏阳河是哪省民歌
欢喜婆婆俏媳妇何晟铭演的是谁
合肥在哪儿？
唐朝李治是谁的儿子
他们声音有丰富的立体感，这是因为人的听觉有丰富的什么效应
dm是什么数学单位
我国把什么地方称之为“冰城”？
古剑奇谭里的小师妹是谁
《小时代》这本书是谁写的？
火影鸣人打培因第几集
.“白马非马”出自谁口
被太平军击毙的华尔是哪个国家的？
最早的楔形文字使用者是:
95072部队在哪里？
天若有情第二部男主角是？
72小时等于几日。
当年清政府签订的割让台湾的不平等条约是什么？
我国最早的诗歌总集是:
切洋葱时会闻到一股刺鼻的气味，该物质存在于______中。
刘青云老婆叫什么名字？
你好！小苹果词作者
内能转化为机械能属于内燃机的那个冲程？
nba球队选秀的签位是按照什么得到的？
英法联军二战初期撤退回英国的地点是
全国性抗战开战后中国军队取得的首场胜利是什么
桃花扇的作者
武当山是什么省的
se7en的真名是什么
三国演义中是谁射的虎？
梦幻西游属于哪个网站旗下了
唐太宗时期有“驰誉丹青”的画家是谁？
雷克雅未克是那个国家首都？
谁提出了阿基米德原理
为了使本国的旅游业繁荣发展，很多国家都有自己的旅游标志，你知道"鱼尾狮"是_____的标志吗？
秦桧给岳飞定的罪名是什么？
共产国际成立的时间是
小沈阳女儿上哪个亲子节目
代言端水为妈妈洗脚的小男孩真名叫什么
葫芦丝是哪个民族的
王安石是什么朝代的人：
对绿色植物在地球上的分布起决定作用的因素是：
巴顿是第二次世界大战中美军最有作为的高级将领之一，他在二战中取得了惊人的战绩，请问巴顿取得的最高的军衔是几星？
水浒传中马军五虎的最后一名是？？？？？
王子的本名叫什么
大力水手吃什麼蔬菜会强壮
被称为“中国风筝之乡”的是在哪里？
2010nba全明星正赛的mvp是谁
歌曲《天意》是谁唱的
在食物的营养成分中，做为人体的活动能源的是
达尔文是哪个国家的?
酒石酸又名()酸
超音速飞机“协和”是法国和哪个国家合作生产的？
杨绛是谁的老婆？
在自然界里，有千年的古树却没有百日的鲜花。昙花从晚上八九点钟开花，只开三四个小时就萎谢了，所以有昙花一现的说法。比昙花还短的是：
“耳顺”代指什么年纪
哪座城市被称为伊拉克的清真寺之城
与我国的云南省接壤的国家分别是缅甸、老挝和哪个国家？
请问红楼梦老板中贾宝玉是谁扮演
深圳在广东什么方位?
改革开放后，有世界第一大考之称的高考一直安排在7月7、8、9日进行。第一次改在6月7、8日进行高考是在哪一年？
“我思故我在”是谁说的？
贵州省境内有被誉为“中华第一瀑”的大型瀑布群，它的名字是？
问下大家，结婚五十年叫做金婚，那三十年叫做什么啊
《天工开物》的作者生于哪个朝代
能促进动物生殖细胞的形成，维持第二性特征的物质是什么
残奥会的福娃是什么
结束了国民党政权22年统治的战役是什么战役？
汉朝京师是哪里？
临汾在哪儿?
oppo是哪里的牌子？
希腊神话中的文艺女神是
周瑜的老婆是谁？
太阳系中最大的行星是什么
母仪天下的女主角叫什么
世界上最第一只克隆羊的名字叫什么
黄金圣斗士摩羯座是谁？
希望工程宣传照主角“大眼睛”被哪所大学破格录取？
被称为“容克资产阶级帝国主义”的国家是
“雅芳”已逐渐被我国女性熟悉，出生在加拿大的钟彬娴，担任了雅芳公司百年历史上第一位华裔女性什么职位？
《我是歌手》第二季第八期张杰第几？
两个互相咬合的齿轮，齿数与转数成什么比例
新杨贵妃醉酒是谁唱的
在《三国演义中》诸葛亮病逝于何处？
孔子的真名是什么
伊藤博文何年被刺
中国一代女皇帝是谁
钱塘湖春行这首诗是谁写的。
脖子最长的恐龙是什么龙
某种蝇的体色和色泽条斑酷似蜜蜂，使鸟不敢啄食，蝇的这种体色和色泽条斑称为
《凡尔赛和约》是在哪次会议上签订的
鸟巢指的是什么
亚铁离子是什么颜色的？
我国最大的海？
《悲惨世界》主人公是谁？
太阳系几大行星中最亮的一颗是
赵丽颖在宫锁珠帘演什么
建安五年，曹操与袁绍进行了哪次战斗
阿迪达斯是哪个国家的？
聊城大学在什么区
哈尔宾的市花是什么花？
五月初五是哪个传统节日？
1966年世界杯在哪个国家举行
请问mm是代表厘米还是毫米
茶经是谁写的？
空之境界一共有几章
范冰冰弟弟叫什么？
我国最早建立的南极科学考察站是：
海参豆花是哪个地方的菜
成吉思汗病逝于哪一年:
司母戊鼎是为了什么而建造的?
c罗在哪个俱乐部
火箭0号是谁
福建省厦门罗宾森属于哪个街道
中国人口最多的省是
少先队员的全称是什么？
《明夷待访录》是清朝的哪一位哲学家所作？
中国对越自卫还击战开始于
篮球比赛每队几人?
狼牙山五壮士中谁是班长
甩发舞是哪个民族的舞蹈
江城是什么城市的
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行？
马致远属于哪一个朝代？
魏晨经常在哪个经纪公司？
日光灯不是用钨丝的吧，那它用什么发光的呢
世界上最深的海沟是哪一个
煮酒论英雄的煮酒煮的是什么酒？
世界上生产和出口可可最多的国家
室内装饰装修的最大污染源是什么？
夏目友人帐谁写的?
毕加索是哪国人?
南开大学在哪个省市的??
每年几月几日是学雷锋活动日
《天涯明月刀》鬼面人是谁？
艾菲尔出生于?
渔歌子的作者是谁
商周时期中原已进入什么时代的繁盛时期
我国四大名亭中的“爱晚亭”是因为谁的诗句而成名
田时田园杂兴（其二）的作者是谁？
爸爸去哪儿收视率第2季排名
电视剧《渴望》曾经大红大紫，请问谁唱了主题歌？
不适庐山真面目，只缘身在此山中这句话出自谁的诗词？
葫芦丝是哪个地区的
赵州桥在哪个省
奥运会龙清泉是干什么获得的金牌？
叶惠美是谁?
世界杯拿冠军最多的国家
千岛王国是什么国
加拿大最大的岛屿是哪一个？
宜昌属哪个省
在近代史上第一次推动人们思想解放的是
吴尊的家乡在哪里?
一个正规的羽毛球上应有多少根羽毛？
神话小说中孙悟空的师傅(学艺的那个)？
我国第一个成立的民族自治区是哪个？
歌曲“绣红旗”出自歌剧：
《李娃传》的作者是谁：
马说是谁写的
少佐相当于中国的什么军衔
保剑锋老家在哪
((月半小夜曲))是谁唱的?
欧米茄手表是那个国家的牌子
男人的眼泪是谁唱的哥？
“雪径偷开碧浅花，冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面，名在山林处士家。”形容的花是?
“生当作人杰，死亦为鬼雄”这句诗出自李清照的哪首诗？
三国人物刘备被汉献帝认为皇族，世人皆称刘备什么？
商代最后一位君主叫什么名字？
世界上与别国接壤最多的国家是
李光洙演过谁的哥哥
桃谷仙人一共有几个?
李连杰的老婆是谁拜托各位大神
西汉哪位皇帝在位是昭君出塞嫁给了呼韩邪单于
和韩寒一起唱<私奔>的那个女的是谁啊
美国总人口中比重最大的人种是？
滨海市是那个省
链家地产老总是谁
请问，刘若英的老公叫什么名字？
“寻隐者不遇”是谁所作？
孔子是今天的哪里人？
千山鸟飞绝，万径人踪灭。是哪个季节？
电解池阳极是哪级？
十五的月亮的原唱是谁？？
先秦之前古代最大的君主称为
英国现任首相是谁
蒋介石何时逃往台湾
结婚20年是啥婚
不是因为寂寞才想你是谁唱的？
世界第一部法医学专著《洗冤集录》的作者是谁？
国际性环境保护组织“绿色和平组织”最早是由哪国人发起成立的？
爱因斯坦发表“相对论”是在哪年
我国共有多少个少数民族?
马来西亚首都？
剑池虎丘四个字是谁写的
周桓王曾被郑国哪位大将射中肩膀？
英格兰世界杯葡萄牙队在落后朝鲜队几球时发力？
我国素有“黄金水道”之美称的河流是：
王维《送元二使安西》诗云：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”“阳关”在玉门关之：
科比是什么球队的球员？
活性炭的过滤原理是什么？
秦汉时代,人们说的关中指哪一带？
河北石家庄属于几线城市？
在我国的复线铁路上,火车靠哪边行驶?
兰州是哪个省
红楼梦中有一个女子她模样标志语言爽利心机极深细但机关算尽太聪明反误了卿卿性命这个人是。
《金瓶梅》作者是谁？请各位回答一下
世界上高度最高的瀑布在
香格里拉是哪个省的？
喝咖啡时用的汤匙应该用来?
自动挡车等红灯挂什么挡
《白洋淀纪事》的作者是
骨组织和血液是什么组织
我国古代很多人到南洋谋生最早开始于
被誉为中国摇滚第一人的是
青臧公路通车时间
梅西是哪个国家的？
日本于哪一年发动全面侵华战争
乳山市以境内的哪个山命名的
dell是什么品牌？
.“海上升明月,天涯共此时”是谁的诗句?
2014年春晚导演是谁？
中国的首都
玫瑰之国是哪国？
唱《红装》的女声是谁？
青鸟的作者是谁？
喷墨打印机在更换墨盒的时候应当是在打开状态还是在关闭状态？
水浒传里第一个出场的好汉是谁？
是在哪一年举办的第1届世界女子排球锦标赛？
篮球火里的湛洁儿最后和谁在一起？
离婚律师一号店送货的那个演员是谁
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议
《滕王阁序》作为一篇赠序文，借登高之会感怀时事，慨叹身世，是富于时代精神和个人特点的真情流露，它的作者是
地球上什么动物最大?
“背飞”是什么运动的术语？
巴尔扎克的第一部作品是
《范进中举》是哪一部作品中的经典故事?
wcg主持人说的bbc是谁啊？
雁荡山在哪里？
philco什么品牌
哪部小说里的主人公叫做哈姆雷特。
从何时起，对最高统治者称“王”:
嫦娥是由哪节日创作的
“逆境是达到真理的一条通道”是谁说的
小丸子里面长的像洋葱头的同学叫什么来着？
少林寺是哪年拍摄的！
英法联军曾于哪年火烧圆明园
纪念刘三姐的传统节日是?
“越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”是谁的词？
金刚石燃烧之后会产生什么样的气体？
78.《三国志》作者是谁
刘德华的女儿叫什么名字
成语“鸡鸣狗盗”讲的是战国时期孟尝脱身出关的故事，他当时出的是哪个关？
李宗仁属于哪个军阀派系？
福州市是福建省的省会，它的别称是:
灭火器里面的粉叫什么？
丘比特的母亲是
古剑奇谭开头曲名子是什么？
《乡愁》的作者是谁?
镇江市是什么省
傣族都信仰什么教？
遥怜故园菊写的是什么节日
欢子是哪个唱片公司的？
世界最深的海峡是哪个
中国现任解放军总参谋长是谁？
歌剧《卡门》是哪位作曲家作品？
我国最早的神话小说是:
邮票的发明者是:
萤火虫身体的哪个部分会发光？
赢政是谁
十九世纪中叶一种生活在新西兰的巨大鸟类灭绝了，它是
宝鸡在陕西排第几?
岑参是哪朝人？
谁在萨拉热窝刺杀了斐迪南皇太子？
一代才女林徽因曾为哪所高校设计校徽“白山黑水”？
“新闻，就是广大群众欲知、应知而未知的重要事实”，这一新闻定义的提出者是
曹禺描写复仇的一部话剧是什么
九天应元雷声普化天尊下凡是谁?
重庆大学城邮码是好多？
伟大的科学家、思想家爱因斯坦出生在哪个国家？
e2prom的中文名称是什么？？
终极三国中的歌曲《够爱》是谁唱的？
“老骥伏枥，志在千里”是谁的诗句？
杨贵妃的丈夫是哪个皇帝？
“春种一粒粟”中的粟指：
巴黎圣母院是哪种艺术的代表作
1642年--1651年爆发的英国内战，导致那个国王被处死，并产生了在护国公伦威尔统治下的英国第一次、也是唯一的共和制试验
控制论是由美国的谁创立的
“浮图”指的是什么建筑？
电解池中阳离子往哪一极移动？
中国发射的第一颗试验性地球同步通卫星是在哪一年？
攻放是什么?
我国古代的“芙蓉城”是指
徽班进京距今已有多少年历史？
是谁统一了三国
谁将玉笛弄中秋，黄鹤归来识旧游。诗名是什么？
郡限制哪个朝代开创的？谢谢！
据《史记》记载：孔子归鲁后，鲁人尊以“国老”，起初，鲁哀公与季康子常以政事相询，但终不被重用。孔子晚年致力于整理文献和继续__________。鲁哀公十六年（前479年），孔子卒，葬于鲁城北泗水之上。
台湾最大的湖是什么湖？
2014李易峰代言的游戏叫什么?
我国最早制造和使用青铜器是在:
宰杀家禽前先给它灌喝什么，宰杀后拔毛时就会既快又干净？
张杰的生日
被称“地球保护伞”的是？
观音菩萨是属于什么教堂
秦朝商鞅最后是怎么死的？
液态的二氧化碳可用于？
方便面是__发明的
宇航员在飞船外可以通过什么交流？
诗名蓦然回首，那人却在灯火栏栅处出自哪个人
张大千以哪个作品贝纽约国际艺术学会选为世界大画家，并获金奖？
毫州属于哪个省？？
注入洞庭湖的沅江发源地在：
巴金的年龄
世界上最大的政党
小猪是谁的外号啊？
完美世界是谁写的？
2008奥运会男子体操队里有个叫啥一冰的获吊环冠军里
印度首都在哪里?
《防空洞》是哪一位歌手送给所有有情人的温暖情歌？
dell是什么牌子电脑的标志
想太多是谁的歌？
怎么才能知道b2驾驶证几年一审
特别的爱给特别的你是谁唱的？
隋炀帝（杨广）即位后，曾几次去讨伐高丽？
临泉在哪里
《西游记》的主人公唐僧玄奘历史上确有其人，玄奘，俗姓_________，名袆，13岁出家为僧，玄奘是他的法号。
著名作家孙犁被认为哪各流派的代表作家？
《黑子的篮球》中的绿间真太郎的配音是谁
南宁在哪个省？
封神榜上申公豹被封什么神
过桥米线是中国哪个地方的名菜？
于和伟的妻子是谁
我国第一部刊版印行的封建法典是
“垂帘听政”始于何时？
灵隐寺位于现在的：
陈百祥的兄弟是谁
柏林国际电影节的最高奖项是：
苏轼的父亲是谁
软饮料是什么？
鲁宾逊的作者是谁
哪位女性被明熹宗封为二品夫人、充总兵官，并赐“忠义可嘉”匾额？
第一台计算机在什么时候诞生？
李玉刚哪里人
在篮球比赛中投进一个罚球得几分
隋唐时期最有劲的大力士是谁？
血友病是由于血液中缺乏()。
宜兴属于哪个省
《游击队之歌》是谁写的
人体纤维环的什么相互斜行交叉重叠，使纤维环成为坚实的组织
荷塘月色的作者是哪位
1625年哪位东林党领袖被魏忠贤在狱中杀害，死后谥忠毅公？
欢喜来逗阵里的六月是谁
牛肚是牛的什么部位
安得广厦千万间,大庇天下寒士惧欢颜的作者
哪个国家的人口仅次于中国的？
古代小说常用沉鱼落雁，闭月羞花形容女性之美，其中闭月是指：
候风地动仪是谁发明的
请问：“大志非才不就，大才非学不成”是谁的作品？
星条旗是哪国国旗：
中国被称为航天城的城市是哪个？
“黑旋风”是谁？
小兵张嘎是哪个村的
步步惊心里若曦是谁演的
“奥斯卡金像奖”是哪个国家的奖项？
周杰伦是哪的人？
1mb=多少kb
东海龙王吸水是什么引起的自然现象
在抗日战争中国民党牺牲的最高将领是：
世界杯足球赛规定一个队多少次夺得冠军就可永久占有奖杯？
“比上不足，比下有余”在最早比的是：
初出茅庐”的“茅庐”本意是指谁的住处？
《诗经》是我国现实主义创作的源头请问它共有多少篇呢
中国民族资产阶级产生于19世纪那个年代
曹操的第三个儿子叫什么?
卡卡是哪个国家队的
在花样男子里演李民贺的是谁
史记》中的“世家”是给什么人作的传
陆毅的老婆是谁？
韩庚是哪个民族的？
wlan网络是什么
天然气的主要成分
"被称为俄国文学的始祖的是
潇洒走一回谁唱的歌
柴可夫斯基是哪里人
桃江属于哪个市？
猜品牌是卡字开头的三个字是手表了珠宝了求解
我国铁路部门规定，一般成人旅客携带品免费重量是:
隋炀帝的爸爸是谁
214年的光棍节是哪一天
澳门到大陆那个城市最近
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是那一个国家的青年
吸血鬼骑士里谁姓远矢?
入木三分的对应人物是？
火影原作是谁？太有才了
重庆，成都算几线城市
一国两制是谁提出来的？
首届国际大专辩论会是在哪举行的?
谁改走华容道？
蝙蝠在夜间能识别方向，是靠它的：
武则天后面是哪位皇帝?
法拉利是哪个品牌旗下的?
黄河的源头在哪一个省？
主角叫厉仲谋和吴桐的电视叫什么名字
蒙阴在哪个城市
是由哪个国家发明的世界上第一种坦克?
曾国藩与乔松年谁先当的陕西巡抚？
美国新闻奖的最高奖项是:
加勒比海盗中主演杰克·斯派罗的是谁？
王维是什么时期的著名诗人?
数学里dm表示什么单位
硫酸锌的化学式是什么
进击的巨人作者是谁
巴啦啦小魔仙美雪的真名
古人对"六十岁"年龄的人的称呼是:
黄河壶口瀑布位于陕西与哪个省之间？
商鞅是哪个学
谁曾经想过用杠杆来移动地球？
《红舞鞋》的作者是谁？
反间计属于三十六计的：
双层无轨电车最早是哪个国家制造的？
“青春舞曲”是哪个省的歌曲？
徐良和汪苏泷合唱的歌叫什么、
犀利哥的原名叫什么？
潮汕的小品明星水鸡的原名叫什么？
东风从哪个方向刮来
可云扮演着叫什么名字？
《熊猫大侠》的导演是谁?
日本最大的博物馆叫什么
太极拳的发源地？？
我国著名的十大元帅在被授与军衔时，年纪最大的是哪一个？
“盛世滋丁永不加赋”这句话是哪位皇帝说的？
一次大战结束什么时候?
西安是哪个省的
甘油和酒精分别是什么运输？
定了曹操统一北方的基础的战役是
什么节日吃月饼？
英国哪个游乐场最大
丹东在中国古代叫什么名字
一年中哪个节气的影子最长?
孝感属哪里？
月牙虹是哪个城市景点
青山处处埋忠骨是谁创的
hf溶液是什么
孙权建立了什么国
tara的队长中文名字叫什么
保尔?柯察金是前苏联长篇小说________中的主人公，他的精神鼓舞了我国千千万万的读者
澳大利亚属于哪个大洲，要最新的
世界上含沙量最多的河流
最大的岛格陵兰岛属于
安徽师范大学在哪个城市呀？
神父是基督教哪个教派的神职
歌星于文华老公叫什么名字
陶渊明故乡在什么地方：
什么植物被称赞为人间第一香呢？
本田公司创始人是谁？？
古今大战秦俑情得导演是谁？
张臬是哪个朝代的
国际工人运动第一个战斗纲领是？？
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是:
哪个石阵被授称为“比金字塔更神秘”的石柱群？
key社和京都保持着什么关系？
金钿遍野形容的是什么中草药？
岳阳是什么气候
眼珠子怕冷吗？
世界上盐度最高的海区在
名胜“碑林”位于中国哪座城市？
《头文字d》里拓海家的豆腐店叫什么名字？
好莱坞在哪个州
红领巾是什么形状？
白菜在植物分类中属什么科？
黄山最高的山峰是那一座？
公孙瓒被谁所灭？
电脑开机的正确方法是先开
系统中能与cpu直接交换信息的是什么？
这个^是什么符号
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于何地？
疯狂的麦咭歌曲叫什么名
lv是哪个国家的品牌
中国共产党第一次全国代表大会会址在哪里?
塔属于什么建筑？
我国第一部纪传体通史的作者？
tfbos爱出发mv中的女生是谁
《史记》的作者司马迁是哪个朝代的人？
用热水瓶装啤酒对人体是有害的。热水瓶中的水垢中含有镉、铝、铁砷、汞等矿物质，而啤酒是一种带_________质的饮料，水垢中的矿物质和其他一些有害物质会溶解在啤酒中，人喝了会诱发癌症。
山东有多少地级市
1200开头是什么快递
大连是哪个省的啊
《醉赤壁》是谁唱的？
多少年，英国举办的万国工业产品博览会是公认的第一届世界博览会
不可阻挡的highkick里的允浩是谁演的
小张帝哪里人
水煮牛肉是哪个菜系的代表菜？耐心回答下！
许嵩哪里人！
巴基斯坦大部分属于什么气候类型
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。出自：
生理盐水的溶质是什么
国家级风景名胜区九华山，原名九子山，唐代大诗人_________赞其九峰秀如莲花，有“灵山开九华”之吟，故得名“九华”。
霍尊的父亲叫什么名字？
请问扑克牌里的a怎么说
南昌大学前湖校区在南昌哪个县
龙葵的扮演者
飞鸟集哪个写的？
世界上第一台测定地震的仪器——地动仪是谁发明的？
《三国演义》的作者是谁
2006年世界杯冠军
和谐号到深圳哪个站？
闯关东朱传武的扮演者叫什么
衣服的标签上如果有英文“cotton”说明这件衣服主要是由哪种面料制作的？
空气中二氧化碳体积分数达到多少就对人体有害
谁是中国第一个登上nba的人？？？
战争世界原唱是谁？
世界上体积最大的鹿种是什么鹿
南京发行量最大的报纸是？
杨幂的女儿小名叫什么？
元素周期表每一个纵行表示什么
美国第七舰队主要驻扎在哪里
“芭蕾舞”是哪国传进的外来语
甜菜的哪个部分，是制糖原料？
密度最小的气体是什么
秘密的作者
中国唐代的仕女画，女性美的造型是以何为标准
“羊城”是哪个城市的别称，知道者速回大神们帮帮忙
辛亥革命发生在
谁和杨幂结的婚
两表酬三顾一对足千秋赞颂的是谁
奥神队是哪国的队
临时身份证在哪里办
中国历代文人中诗作最多的是
全年高温多雨是哪种气候类型的特点
云冈石窟位于我国哪个省
三国中败走麦城的是谁？
《水浒传》中“九纹龙”是谁？
连续四次当选美国总统________
那个连接波罗的海和北海的海峡是什么？谢谢了，大神帮忙啊
在我国古代曾有一次人口普查，它是在哪个朝代进行的？
中国移动的董事长是谁呢？
皮尔卡丹是哪国的
晋城是什么省？
王哲林属于哪个队
世界首家“知识银行”诞生在
“世界环境日”指的是哪一天？
根据基本法的规定，香港特别行政区行政长官任期_________年，可连任一次。
1km是多少公里？
我想问一拍照就马上出照片出来的是什么相机
张家港属于哪个省？
小虎队成立时吴奇隆多少岁
西施哪里人士
荷兰中央政府的所在地：
电影十月围城的导演是谁？
从水底冒上来的气泡体积将
机器猫的作者
我国第一个朝代是什么?
及时雨是谁
《火影忍者疾风传》作者是谁？
中国哪个朝代最强盛？
一般金婚是纪念结婚:
“大禹治水”主要治理的是:
著名的三峡是长江切穿了_____山而形成的
红酒梨是哪国的甜品
我国历史上写诗最多的著名诗人是谁？
五月天唱天使的叫什么名字
美国最大的汽车工业制造中心是：
\康桥属上海的那个区
带领02年中国足球队打入世界杯的外籍教练是
三星手机待机顶上有个小手是什么
１９２０年第七届奥运会在哪个城市举行
太平天国定都南京时，当时将南京改名为
北京申奥，万众一心。请问，北京申奥的第一位形象大使是
布达拉宫位于哪一个城市？
被称为英雄树的是哪种植物？
在距今9000年前，就已经出现栽培稻，水稻的发源地是哪个国家？
令狐冲是哪本小说的主人公
世界著名的意大利男高音歌唱家，被誉为“高音c之王”的人叫什么名字？
金叹的饰演者是谁
"读一本好书就仿佛和一个高尚的人谈话"是谁说的
"枪杆子里出政权"是谁提出的
女性首次进入赛场是哪一年?
新活佛济公里演廋杜鹃的叫什么名字
用碘酒的方法可知道该食物中是否含有较多的什么
圣诞节的时候，除了圣诞树、圣诞礼物，圣诞大餐是不可或缺的，您知道圣诞大餐上的主菜是什么吗？
试写出下列对联中人物姓名：草堂留后世，诗圣传千秋．（答案）
海到无边天作岸山登绝顶我为峰是谁说的？
三角形内角比为1：2：3这是一个什么三角形
台湾在哪个朝代正式归属中央
曹操奠定了三国时期哪个政权的基础
全等三角形周长和面积都相等么？
李白是那个朝代的？
2006年世界杯那个队史冠军
21世纪戊子年是哪年？
仡佬族是个不太为人所知的民族,您知道仡佬族的春节每年农历的三月初几吗？
中国哪个省最大
乙型肝炎病毒简称
成功从大学开始的出版社是什么？
我国第一部纪传体通史是什么？
中国的铁轨宽多少米
王家卫的第一部电影叫什么名字？
冬天，嘴里呼出“白气”这是什么现象？
大内密探零零发皇上是那个人演的
诸葛亮的老婆是谁？
selina真名叫什么
9555开头是什么银行？
成吉思汉的铁骑向西最远到达了哪里?
pizza是哪个国家的代表食物
康熙是顺治帝的第几个儿子？
笔名为“茅盾”的作家是谁？
c罗是哪个国家的
绍兴是哪个城市的
县级市交通局局长什么级别
《又见一帘幽梦》中的“楚濂”的扮演者是谁
男儿当自强这首歌曲是成龙原唱的还是林子吉祥原唱的？？
何洁的经纪人是谁
俄罗斯车臣共和国的首府的名称:
五子棋段位制最高为：
灰色空间的原唱是
《九月九日异山东兄弟》里的王维是哪一代的诗人?
在算式里/是什么号啊
宋应星的著作是什么？
泉城是哪个城市的别称?
红楼梦外史是谁？
项羽是哪个朝代的人？
扑克牌上的q代表什么:
在足球比赛中每队上场人数是多少?
泰戈尔是哪个国家的人？
广西隆安县是属于哪个市的？
钢是由什么组成的
德国首都是哪里？
请问天坛有一块____音石？
我国人民解放军第一位女将军是:
【残念系邻人社】出自哪里？？
音乐中的过门又称什么？
玛莎拉蒂是哪个国家的？
宇航员在宇宙空间看到的地球颜色主要是
哪个地方棺材最出名
中国第一个获得解放的大城市是哪一个
伦敦奥运吉祥物是什么？
开罗位于哪里？
孙丽的老公是谁？
英国革命的最大成果，就是创造了一种全新的政体，政体是什么政体
张飞的字到底是什么？
娃娃脸是谁唱的？
"鲁"是我国哪个省份的简称:
国际奥运会的英文缩写是什么
凌晨四点十五分是什么时辰？
是谁发明的造纸术？
望梅止渴相关历史人物
ef-111电子对抗战机是哪个国家研制的？
制造纸张需要大量消耗什么资源
厚黑学的作者是谁？
帕米尔高原在中国哪个省？
举世闻名的泰姬陵坐落在哪个国家境内？
活性炭海绵有什么用途？
参加东京审判的法官来自几个国家
毛利塔利亚伊斯兰共和国的首都？
金箍棒是谁唱的？
乐高这个牌子是什么国家的
兰州是那个省的？
在西汉时平定“七国之乱”的是谁？
龙岗是属于哪个省
_________年3月18日，《中国人民银行法》颁布，从而确立了中国人民银行作为我国的中央银行的法律地位。
武则天的下一任皇帝是谁？
“居安思危,戒奢以俭”出自（）的文章
海宁市是哪个市的?
艾梦萌是哪里人
图图的配音是谁
中国国歌是什么
怪盗基德真名叫什么?
lg品牌是哪国的？
种子的萌发的过程，实际上是细胞的生长、分裂和什么
世界最大的一部类书是
秦孝公的上一代国君是谁
爱马仕是那个国家的品牌
沙漏里面是什么做的？
1948年10月对华北记者团发表重要讲话的是—
与“纸上谈兵”相关的历史人物是谁？
谁看了刀客家族的女人结局了枣生是谁的孩子
燕昭王求贤的时候听了谁的故事受到而启发？
刘诗诗赵丽颖同演了那个角色
06年世界杯冠军是哪个国家
台湾人数最多的少数民族是什么族
“精忠报国,三字冤狱千古白”纪念的是谁
东北平原的植被类型
什么是滚雷
在成龙的<宝贝计划>上,喜欢成龙的那个女演员叫什么名字?
小东做位的西南方向是小强的座位哪么小东在小强的什么方向？
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的
1989年11月，（）在新闻工作研讨班发表《坚持正面宣传为主的方针》
发行公司债券的股份有限公司其净资产额应不低于:
i5代表电脑什么？
陆风是哪里产的
u.n是哪国的简称
摩尔庄园校长是谁
蚊子的“嗡嗡”声是从哪里发出来的？
安东尼是打什么位子的？
《豌豆公主》的作者是谁？
中国太空行走第一人是谁
清末女革命志士秋瑾是何地方人士？
《无地自容》是什么人演唱的
七言古诗成熟哪个朝代
艾青是哪国作家?
河豚忘肆的作者柳河东是谁?
野旷天低树，江清月近人的题目是
千古名妓苏小小是哪个朝代的？
给曹操出屯田策略的是谁啊？
伪娘刘著是哪里人
新加坡的国语是什么
被称为“风车之国”是哪个国家？
植物的呼吸作用发生场所是哪？
芬兰人属于?
好汉歌是谁唱的？
太阳的能量来自：
我国书法艺术中所说的“欧体”是指谁的字体？
长城的起点山海关在我国哪个省
在“世外桃源”这个典故中，那个武陵的打鱼人是从什么地方进入桃花源的？
罗斯是哪个大学毕业的？
在草-兔-狼-虎这条食物链中，草属于：
抚洲在哪个省啊?
扁鹊原名是
第一次科技革命发生在哪个世纪
同内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是：
吴尊是那个国家的
我国最早的女史学家是?
蛋白质的加工和包装场所是哪个细胞器谢谢了，大神帮忙啊
斗破苍穹是谁些写的
精彩极了和糟糕透了作者是谁
凿壁借光的主人公是谁
球星里面，人们称的肥罗是谁？
世界上最大的动物
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期
恩布拉克是哪个国家的压缩机
太阳是从地球的哪边升起?
请问纪敏佳的《月亮之上》原唱是谁？
h0nda是什么牌子摩托运
1977年中国的主席是谁
本人在外打工，因身份证掉了，请问要到那里补办！
股头肌在哪里？
亚里士多得研究天文学时认为除了水、火、气、土之外还有：
眉毛中间是什么穴位
童年，原唱是?
葡萄牙队世界杯最佳成绩是第几名？
在为最长皇帝
进行过滤实验操作起导流作用的仪器是
鸣沙山因沙动有声而得名，其位于：
马天宇在古剑奇谭里饰演的谁啊
华罗庚是哪个国家的?
拉丁美洲大部分处在五带的哪一带
成都火车北站属于什么区
1988年，人民解放军重新实行军衔制，军衔分为多少级？
一刻钟是多少分钟？
第一艘专门为搭载喷气式飞机而专门设计、建造的航空母舰是哪一艘？
小球藻是原核生物还是真核生物？求告知(^_^)
现代羽毛球运动成型于哪个国家？
事物发展的根本原因是（）。
加拿大位于哪个洲
装置干燥生成的氧气,装置中盛放的液体试用剂是?
新婚夫妇都讲究度“蜜月”，据说度蜜月的风俗起源于德国的古条顿人，男女举行婚礼后要到风景优美的地方，且每天都要喝蜜糖水或是蜜酿成的酒，连喝多少天不得中断，以示幸福生活的开始
釜山属于大陆东岸的什么气候，所以每年有二、三次台风的直接或间接影响。在韩国六至八月的天气潮湿多雨，加上七、八月的酷暑，大部分的韩国人喜欢在这一时期到釜山的海滨地区避暑度假
当细菌的什么结构增厚时，细菌会形成休眠体芽孢
舂城指的是我国那个城市?
中国第一个打破世界记录的举重运动员是谁？大神们帮帮忙
世界上国土面积最大的国家是哪一个
古代帝王、后妃、诸侯、大臣等死后，朝廷根据他们事迹行为和品德所给予总结评价性的称号叫做：
护照的具体作用是什么？
英国王子大婚直播吗
《几何原理》的作者是
世界上第一门高射炮是由哪个国家研制成功的？
《三国演义》中“赔了夫人又折兵”的是哪个人物？
青年医生里演欧阳的是谁
端午节吃粽子是中国的传统习俗，在越南粽子是用_________包裹的，有圆形和方形两种。他们认为，圆形粽子代表天，方形粽子代表地，天地合一，大吉大利。
“遗臭万年儿皇帝”指的是谁？
刘德华老婆是谁？
胡兵的经典歌曲-(归去来)中和胡兵对唱的女歌手是谁?
印堂是哪个部位?
一般被称为中国现代诗歌的尝试派的成熟标志是__________的出版
成吉思汗的长子是谁？
一万年太久，只争朝夕。这句话是谁说的？
什么是人类消化吸收的主要场所
能把饮料用吸管吸进口中，这是利用了什么？？？
海波是什么体
三峡的作者是谁
平度属于哪个省
阜阳是那个省的地名
东北一家人中孙明的扮演者是谁
老年疾呆症又名什么？
中国最大的国内银行是哪家
tvb接档忠奸人是什么剧
“前不见古人，后不见来者”是何人诗句？
陆地上最重的哺乳动物是什么？
被誉为“世界上唯一保留完整的活着的象形文字”是?
玫瑰王国指的是：
人类历史上的“第二次社会大分工”的标志是出现了独立的：
南川属于哪个省
《营造法式》这部建筑学专著出现于：
朱温的另一个名字“全忠”是谁起的？
潘长江演过的鬼子电影是什么电影？
战国外号人屠是谁
“瓯绣”是哪里出产的刺绣品
被称为“海上花园”的是：
迪拜在哪个洲啊？
地球的氧气来自哪里
《坏蛋是怎样练成的？》是谁写的？？？
现在是什么朝代
偏爱是谁唱的
穿越时光的爱恋女主角
震惊世界的曾侯乙编钟是用哪种金属铸成的？
骆宾王是哪个朝的？
哪种舞蹈被称为“布瑞克舞”？
华沙是哪儿的首都？
nba中谁是乔丹的继承人
1925年3月12日，一代伟人孙中山病逝于北京，终年：
95年神雕侠侣里演黄蓉的叫什么名字?
_________时期，国家设立五经博士
台湾海峡属于：
中国最早的文言志怪小说是
我国传统表示次序的“天干”共有几个字？
泰安市在那里
我国从什么时候开始造酒？
bp石油是哪里的
反不正当竞争法属于
霜的形成是水蒸气发生了
洛阳市市花谁来抢答啊！
《新白娘子传奇》中白素贞的扮演者是谁？
在非洲四大河流中，水能资源最丰富的是
三星电子是哪国家产
王引之写过一部关于古汉语虚词的专著，书名？
淘宝是什么公司控股
格陵兰岛大约4/5面积在
玉米的果实是吃的它的哪部分
笑傲江湖是哪个朝代的？
主君的太阳的姜宇是谁演的？
时至今日，哪个类型的坦克仍然是中国军队装备量最大的坦克？
刘德华老婆是哪里人？
黑a是什么城市
古人腰上带的玉穿腰带的叫什么？
老师请问：于谦诗人是哪个朝代的作家。
李清照被称为：
北京奥运会开幕式导演是谁
所有物质中硬度最大的是（）
《狮子座》这首歌的原唱是谁？
刑事附带民事起诉状交给哪个部门
超级演说家是哪个台的？
压燃式柴油机的发明者的是哪国人？
大侦探中在好彩来里的小蝶是谁阿
硫酸亚铁元素符号
大熊猫属于什么科？
请问滕王阁序的作者是谁－o－
建国后，我国发行的第一枚生肖邮票的图案是哪种动物？
天河二号是什么？
北平无战事里面的建丰是谁
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。这首诗的作者是谁？急求！！
根冠是什么组织
卢沟桥在哪条河上面？
中国历史上第一位女英雄是谁
临邑属于哪个市
硫酸亚铁和氢氧化钠反应生成的沉淀是什么
黄河远上白云间作者是谁
泸州老窖是那里产的
篡夺辛亥革命胜利果实的野心家是
南京解放后，谁任南京市委书记、军管会主任兼市长?
“分,分,司机的命根”,根据《北京机动车驾驶员违章扣分标准》,你知道在北京醉酒后驾驶机动车要扣多少分吗？
川b是哪个地方车牌
清乾隆设“三希堂”专门收藏了三幅著名的字，其中两幅是《快雪时晴贴》和《伯远贴》，请问第三幅是
安卓系统及它的应用软件是用什么语言编写的？
不爱最大是谁唱的？
嘎纳电影节在哪国举办？
春分时太阳在哪个纬度？
语言中最小的声音和意义的结合体称为：
陶渊明是我国历史上的第一位什么人？
《搞笑一家人》里“金虎”的扮演者叫什么名字？
宜昌以前叫什么名？拜托各位大神
世界上最高的立式佛像--巴米杨佛在哪个国家？
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁的作者
你知道卵磷脂产品是从什么食物中提取的吗
女人结扎结哪里的
我爱我家贾小凡是谁
《第五交响曲》(即《命运交响曲》:的作者是:
双锋县是哪个市
西汉朝第一代皇帝是那位？
东汉末年发生的皇室与宦官争权的是什么事件
西单女孩（天使的翅膀）原唱是谁唱的？
第一任国务院总理是谁
张无忌的老爸叫什么名字？
“为人民服务”是谁提出的？
谁是书法家书圣
八国联军攻入北京这场战争已签定什么条约而告终
《蒙娜丽莎》是达芬奇绘画中的杰作之一，他画此画用了多长时间
非洲石油产量最多的国家是
普京放生的什么动物跑到中国境内
普法栏目剧杨雪扮演者是谁
庐江县是哪个市的
明朝的开国皇帝是谁
大贝是谁?
从碘水中提取碘可以采用的方法是什么
土耳其首都是哪个城市
“龙眼”又称：
世界杯有多少支参赛队
孟子是谁的学生？
谁发明蒸汽机？
世博会举办城市是?
茂名化州哪里办港澳通行证
红楼梦写的是哪个朝代？
抗战时期，“八路军”下辖3个师和一个直属队，刘伯承在：
奥比岛邮票之父是谁
<<人间词话>>的作者简介
浙江省江山市的邮编是多少？
国际体积单位
"澳大利亚的国鸟是什么鸟？"
三国时，魏国的最后一个皇帝是：
萧亚轩的本名叫什么？
在地球仪上要确定某个城市的位置，可以利用经纬定位法，它也需要两个数据，即这两个数据是什么？
在普希金的代表作《叶甫根尼.奥涅金》中，塑造了俄国文学史上第一个_____形象
望梅止渴是谁说的?
耶稣所行的第一个奇迹，是将水变成什么?
我国著名的小说作家金庸（原名:查良镛）最后的一部武侠小说是哪一部？
吴哥古迹哪个国家的
下列大洋中，被三大洋包围的大洲是
人体的安全电压是多少：
谢娜的爸爸是谁
戛纳位于法国的
自来水厂通过对湖水进行沉降、__、灭菌这几步处理后，再输送到千家万户。
范冰冰版武则天韦贵妃是谁演的
“七一五”反革命政变时，汪精卫召开“分共会议”的地点是
那时还在你身边是谁唱的？
汉文帝的皇后是谁
“三狮军团”指的是哪个国家的足球国家队？
太原县在哪个省?
我的眼中只有你是哪朵花的花语
花儿是属于哪一个少数民族的民歌？
青海是哪里的
史努比哪一年起源于美国？
二胡曲“二泉映月”的命名与哪个城市有关？
李克強的父亲是谁
理发店门前都有一个红、蓝、白三色带组成的旋转柱，其中白色代表
天是红河岸中的女主角叫什么？
潇洒走一回是谁唱的？
人类历史上第一次推翻资产阶级政府，建立无产阶级政权的伟大尝试是什么
赤壁中孙权的扮演者是谁？
在中国的神话传说中嫦娥的丈夫是
俗称“白果树”的植物是什么
哪一年北大西洋公约组织宣告成立？
光纤是利用光的什么现象来传输信息的
唐代印制的世界上现存最早标有确切日期的雕版印刷品是？
元宵节观灯起源于哪个朝代？
安义属于哪个省市？
m9是什么系统？
2014年2月22是星期几
圣经最后一卷是什么
sweda是什么牌子
丝路是谁的歌
贝吉塔的儿叫什么名字
冒充李遴拦路打劫，后被李给一刀打翻在地的是谁
滇氏月饼产于
千山鸟飞绝，万径人踪灭写的是什么季节？
英格兰国歌是什么？
五台山属于哪个省？
临近三峡工程，长江坏上修建的第一座大型水电工程叫什么？
悪ノ娘是谁唱的
在人体内，具有保护作用、分泌功能的组织是？
请教大家一个问题mg是代表毫克还是什么？
恩格斯是哪里人
哪位被奉为“述圣”？
杨万里是什么朝代的？
世界上第一艘轮汽船是谁发明的
邮票上的字母t表示什么意义？
十大元帅两把菜刀闹革命是谁呀？
qq号几级升月亮
“紫气东来”原来是说老子出函谷关时有紫气从东而来。老子当时是乘坐什么动物过函谷关的？
《资治通鉴》是谁写作完成的？
电影007男主角邦德是哪国的间谍
姚明出生在哪个地方？
“人日”是什么时候？
范成大是哪个朝代的
太湖三白是指:白水鱼，白米虾还有?
活佛济公4徐牡丹是谁演的
卖自己的孩子犯法不
湖南地区属于那种地形？
vg46是什么油
世界上最早记录哈雷彗星是在：
k歌之王是谁唱的
非洲中部和南部地区大部分人种属——种人
小s原名叫什么
好学力行，造就良医是谁说的
19世纪80年代开始在俄国传播马克思主义的是
常宁在哪个省？
南平是属于哪个省？
2010年世界杯的主办方是哪国家？
1461第一次世界大战的导火线是什么
1998年，电影《泰坦尼克号》获得11项奥斯卡大奖。在此之前还有一部影片也曾获得11项大奖，它是:
柯楠中给新一配音的是谁?(中文)
918事变是哪一年？
哪个国家获得世界杯次数最多？？
湖人的当家球星是谁?
哈雷慧星的平均周期为:
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次
济南有三大名胜，一是大明湖，二是趵突泉，请问三是什么
“童孙未解供耕织，也傍桑阴学种瓜”的作者是谁？
硫酸钠溶液呈什么性？
仙人掌是依靠什么进行光合作用：
我国著名建筑学家梁思成是哪个省
魏巍是哪一代的作家？帮帮吧
负荆请罪发生在什么国
在中国文代文坛上，以诗歌为主的作家是?
是谁编成(千金药方)还活到了101岁人称百岁神医?
唐朝进入了极盛时期，历史上称为什么
谁有“铁人”的称号？
树叶稀的一面朝向哪个方向
什么广告广告语有一句:根本停不下来
东方不败练的是什么功
奇迹再现这歌谁唱的？
代表元代的文学的最高成就是什么？
苦瓜属于中草药中哪科?
以高原地形为主的洲是哪个洲
多益的老总是谁？
丹东属于哪个省
doctor异乡人女主角是谁
人类最古老的绘画形式是：
王雅捷老公是谁？
在地球上已经存在的动物中，哪种最大
电视剧泡沫之夏里小欧辰的扮演者是谁？
苏里南在哪个州
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有几篇？
中国第一枚奥运会柔道金牌获得者是?
天池是中国和哪个国家的界湖
泰国的首都是哪里？
多普达手机是那个国家的
“夕阳无限好，只是近黄昏。”是哪位诗人写的诗句？
夏宇在哪个小说里面出现过
标志着中国古代史传文学的发展已经达到高峰的作品是什么？
雷锋叔叔牺牲后，毛主席为他提的什么词
小苹果是谁唱的
嘉祥县属于那个市
徐州在哪里
对酒当歌.人生几何是谁的诗
湖州在哪里
小新的全名是什么~
办理健康证去哪里办理啊
毛主席的孙子叫什么？
终极一家里演寒那个女孩叫什么
为了能更好地研究星星人们把星星划分了星座，那么全天共有多少个星座呢？
庆城是什么省？
任意三角形都有3条高，若三条高的交点在三角形的顶点上，则这个三角形是什么三角形
郁达夫＂五四＂时期参加的文学社团是？
热血高校中美腾龙也的演员叫什么名？"
为什么轮胎上要有花纹？
潮州的简称是什么
被称为西汉两司马的除了司马迁还有谁？
圣诞节前夜是什么日子？
关羽在虎牢关斩了谁？
什么节日登高吃花糕
1921年7月中国共产党在上海召开的第次之国代表大会标示着什么成立
劲舞团是哪个国家开发的游戏？
一枝梅中铁石的扮演者
橘子汽水是谁唱的？
世界上面值最高的邮票是匈牙利五百亿彭哥,它的图案是:
长江、黄河、塔里木河、黑龙江属于内流河的是？
一瓶墨水约50—
最轻的金属是什么？
人体需要量少，但一旦缺乏就会影响生长发育甚至致病的有机物是？
黄铜矿的主要成分是什么？（化学分子式）
闵农是谁写的？
明太祖废丞相、撤行中书省的目的是
现代羽毛球的起源地
哪个洲被称为“高原大陆”？
吴亦凡，曾获得全国少年nba篮球比赛那个区的冠军？
秦朝的都城
第十四届世界杯足球赛是由哪国举办的？
枫丹白露宫是哪个国家的：
粤v是广东哪里的车牌?
方便面一般采用哪种油来炸面块：
请问最强大脑的主持人叫什么名字
著名戏剧家易卜生何年去世？
轮船发出六声短笛，这是表示什么呢
哪个国家再夺取世界杯后，又夺得欧洲杯赛冠军
2014年春节晚会导演是谁
姚明在nba的那个队伍呀？
古代金子塔是哪个国家建造的
走进奥运会赛场的第一个中国与动员是？
小乌龟是谁唱的
《安塞腰鼓》选自哪里？
什么古建筑修到鸭绿江？
新还珠赛亚谁演的、
5219是什么牌子
女人如烟着首歌是谁唱的??
“万塔之邦”指的是
四大洋哪个最大？
“激流三部曲”的作者是
明太祖的名字是什么？
最近历史上使中国签的第一个条约是？
琴棋书画中的琴是什么琴
古代悬挂毛笔的器具是什么?
nba里面哪个球员12投一中之后说观众太多天气太热影响我发挥不出来啊？
非法占有公司五千元能定什么罪
参加东京审判的法官来自几个国家？
中国海军有几大舰队？
湘潭以画虾而闻名世界的画家是谁？
力的单位是什么？
有绿城之称的是
被誉为＇凯撒大帝＇的是哪一位球星？
jay新专集千里之外里面的女主角是谁？有人知道吗？
春秋吴国的最后一位君王是谁
古代皇太子的封号是什么？
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是:
cba是什么
走西口田青是啦个演的？
cc&dd是哪个国家出的品牌？
爱情公寓中的唐悠悠是哪位明星
《飙风战警》里的黑人演员是谁
中国大陆第一篇在国际获奖的科幻小说是
签定《开罗宣言》中的中国领导人是谁？
吴承恩是那个朝代的
哈瓦那是哪国首都﹖
苹果六是几核的？？？？
世界上唯一生活在淡水中的哺乳动物是?
我姑姑的老公我应该喊什么
古时长安是现在哪个地方拜托各位了3q
纯碱的化学成分是什么?
在佛教中代表智慧的是哪位菩萨？
泼水节是缅甸的盛大节日，讲究的人往往用树枝蘸水，轻轻地往别人身上抖洒。请问，他们一般用什么树枝？
歌手方力申原是哪一种运动的运动员？
2003年哪位飞行员驾驶飞船飞上太空
聊城市古楼叫什么名字，求解
张家界属于哪个省
原来是美男里的新禹真名叫什么
原子弹爆炸时会产生多种破坏效应，其中包括辐射。原子辐射中有α射线、β射线、γ射线等等，其中穿透能力最强的是
大鹏原名叫什么
2012年奥运会从哪里举办的
安倍晴明的孙子叫什么名字？
酸雨的形成是主要是由于什么污染造成的
石墨是导体还是绝缘体
请问剑伤谁唱的
春天可以分为初春，暮春和什么？
突然忘了来自星星的你女主角的名字，求知
哀其不幸，怒其不争一语最早见于谁的文章？
吴哥窟在哪个国家
日本首项安培妻子叫什么名
龙之谷源于哪个国家
在计算机中指令主要放在什么地方？
古代皇后自称什么
伊斯兰教的创始人的名子是？
北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，建都
雅里瑛的扮演者
胭脂扣的原唱是谁
玻璃是什么东西做的？
长江发源于什么山脉
以前的长安现在又是叫什么
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。..这是谁写的
可燃物性气体点燃之前应如何
张翰是哪里人啊
公元前218年4月，汉尼拔率领90000步兵、12000骑兵和37头战象，开始了对哪里的远征
赤裸特工是哪个地方的片子
商丘在哪个省
“中国人民志愿军军歌”的词作者是：
陆虎是哪国的品牌
云浮是那个省
公元前2世纪,中国汉代使者谁出使西域张什么
甄子丹和王宝强演对手戏的电影叫什么？
亲切的金子是哪国的电影？
河南的中的“河”指
氨基酸之间连接的化学键叫什么
2014年春晚黄渤唱的歌叫什么名字
安康属于哪个省的省会？
岳飞是什么朝代的?
马可波罗是在哪个朝代来到中国？
爱好象棋的人都知道：楚汉相争，鸿沟为界。鸿沟指什么？
外来物种对当地生态环境造成严重危害的现象叫
乐橙是谁的粉丝？
素有“火山国”之称的是哪个国家:
有世界公园之称的内陆小国是
许海峰获得中国奥运首金时,与他同在领奖台的铜牌获得者是谁?
山西省的省会是？
黄晓明女朋友是？
我国第一个朝代叫什么?
著名将军粟裕是哪个民族的？
．山东省简称“鲁”，山西省简称“晋”，这些简称源于西周实行的？
2012年上映，由雷德利·斯科特导演的一部以希腊神话人物命名的电影是什么？
中国第三大岛是什么
爱琴海在哪个国家
鱼翅是哪种动物的鳍所制成的
遨游浏览器是哪国的？
日不落是谁唱的
“给我一个支点，我就能撬动地球”是谁的名言？
葛洪是什么朝代的
高度分化的植物细胞仍然具有发育完成整植株的能力，说的明植物细胞具有什么特牲
濮阳属于哪个省
星宿第七本心法是什么
我男朋友的妈妈我该叫她做什么！她比我妈妈大好多
跟老婆的姐妹的老公是属于什么关系
夜愿家族创始是谁?
春城属于哪个城市
电影《古惑仔》里、陈浩南的真实姓名叫什么啊？？
《忽然之间》原唱是谁？
被誉为“海上浮动机场”的是
中国球员在海外效尽最成功的是谁……
《红字》的作者是
商品在不同的时间价格不同，这差别叫做什么差价？
“鸿雁”在古代是指什么
秋收起义后，毛泽东率领军队上了：
中国传统民间体育“丢花包”主要流行于哪个地区？
滇池是中国第几大淡水湖：
含大拇指的猩猩的玩偶叫什么名
我国成功发射第一颗人造卫星是那一年？
现存鸟类中的最大的鸟蛋是：
加拿大的金融中心是哪个城市？
世界上第一台测定地震的仪器是谁发明的？
只要功夫深，铁杵磨成针说的是谁
头文字第谁主演
我国有56个民族，其中人口最多的是什么族？
藏王松赞干布为唐文成公主兴建的行宫是
我国在世界上特有的树种是哪种？
赵本山的国籍？
《红灯记》属于那种戏剧？
若是冬天来了,春天也总马上会来。作者是谁?
意大利法西斯进军罗马夺权发生在哪一年？
郫县属于哪个市？
中国的国歌原名叫什么
中国地势最低的地方是？
姜子牙祖籍在哪里？
三星堆位于
《寄小读者》的作者是谁
2008春节晚会章子怡唱的什么歌曲
孔明是谁
我国要被选为国家主席、副主席年龄要在多少周岁以上：
泰安属于哪个省?
华仔是哪位明星的别名？
李清照是什么居士
世界建筑构造的奇观——悬空寺在
雷锋牺牲后毛主席为雷锋题的词是什么？
"”如嚼月，中有酥和饴"的节令食品出现在哪个朝代
南宋时的海州现在是那里
什么动物三片嘴
胡歌的粉丝叫什么
《最爱是中华》中提到《红楼梦》里的《葬花呤》是谁所吟诵的一首古体诗？
探花是第几名
曾小贤扮演者叫什么
苗翠花是谁老婆
被称为万物之园的是：
《我真的受伤了》这首歌原唱是谁？
圆锥展开后是什么图形？
三国演义中谁抢了刘备的徐州?
南京国民政府时中国的国旗？
黄圣依滴男朋友是谁？
搜神传迦楼罗是谁演的
未名湖是在哪个大学?
至今思项羽，不肯过江东是谁写的？
长歌行的作者是谁
我国最大的瀑布是什么
什么是欧冠
河蟹每年都要下海的原因是：
什么时期微生物生理特征稳定
03年沈阳理工大学名称是什么
请问你们中国的首都是那里
位于深圳联结香港和内地的的第一口岸叫什么
炫烨是哪位皇帝
《隐形的翅膀》这部电影主演是谁
“东床快婿”指的是我国古代哪位大书法家？
我国最早的私人藏书楼是哪个？
坦桑尼亚共和国位于哪个洲？
青霉素发明于：
用电量和电费成什么比例？
颜色的三基色是哪几个？
户籍地址在那里个本子上
汉武帝时，大力推行儒学教育。当时我国古代最高学府称什么？
郑人买履的作者是谁？
三水森林公园里有什么塔
春秋末期吴国将军孙武出生哪一诸侯国
硫酸银的化学式
谁创办的京东商城。
获得多项奥斯卡金像奖提名的华语影片《卧虎藏龙》的导演是
在医疗上作“钡餐”检查时使用的内服药剂是什么？
与北约对抗的华沙条约组织成立于：
西施是哪个朝代的人？
把地图着色，使得相邻的国家有不同的颜色，至少需要几种颜色
“只要做了梦，人的头脑就会——”，荣获1962年诺贝尔生理学及医学奖的科学家英国的克里克这样说。
元氏县属于哪个市?
黑板用久了常发光,这是因为黑板发生了______
1909年，第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人？
多数研究表明，眉毛的生长周期为几个月
柳岩的相亲节目叫什么？
海南岛是我国的第几大岛
八十天环游地球作者
一仆二主中杨树的铃声音是什么歌
什么是网银
百年孤独的作家是哪国人
跟姚明一起入鸟巢的小男孩是谁
古代的长安现在在哪
活字是用来排版的字，请问最早使用铅活字印书的国家是?
阜阳市阜南县护照签证、港澳通行证在哪办
黄河的源头在哪里拜托了各位谢谢
三国演义里的周瑜是谁演的
西方人最喜欢那种宴会形式
四大名著西游记是谁创作？
茜拉是那个国家的
拿破仑百日王朝哪一年建立
世界上14座海拨超过8000的高峰全部集中在-
哪个海底地形是新海底诞生的地方
最早的农作物是什么？
世界第一等是什么语言
日本真人版的网球王子里言越前龙马的是谁
李天一是谁的儿子
1425“神舟”五号成功降落在
卖油翁作者
肯德基电视广告上的韩国女星叫什么
人身体里面有几个肾？
量角的大小，要用什么？
皮卡丘是哪个动画片里的
电焊金属切割属于什么行业
终于等到你是谁唱的？
缅甸首都是哪里
千年等一回是谁唱的
谁被成为音乐神童
打糕是我国哪一民族的风味食品？
氯酸钾制取氧气的催化剂是什么？
五角大楼是哪国的国防部所在地：
澳门赌王叫什么名字?
白化病是否属于免疫系统疾病？
谁向孙权提议3分天下
论苏军合围钳形攻势是哪位革命前辈的译著?
在月球背面，月陆的总面积和月海的总面积哪个大？
"泗水文章昭日月，杏坛礼乐冠华夷"中的"杏坛"指的是：
白马非马”出自谁口
世界上最先送上太空的生物是老鼠和什么
世界干极是什么
谁知道中午12点是什么时
西游记的作者是谁
古代的巴比伦王国的位置相当于现在的哪个国家
海南省三亚市琼州学院的邮政编码是多少？
东南亚国家联盟总部所在地
就算全世界离开你,还有一个我来陪,怎么舍得让你受尽冷风吹是谁的歌
麦加所在哪个国家？
肯佩斯是哪个国家队的？？
花样游泳被列入奥运会的正式比赛项目是在哪一年？
唐朝建立者是
卢沟桥东头的“卢沟晓月”碑是谁题写的？
2009世界第二大软件公司是哪家公司
曹操为收买樊城百姓人心，派谁去说降刘备？
张嘉译老家哪里
著名的钢笔品牌“派克”是哪个国家的品牌:
“中国人民志愿军军歌”的曲作者是：
二胡曲《二泉映月》是谁的作品
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干的作者
普通消防站的责任区面积不应大于__平方公里
我国在哪一年首先用人工方法合成胰岛素？
《牡丹亭》属于哪一剧种
显微镜的发明者是那国人
银杏属于什么种类水果？
七只蜘蛛精在西游记那一回的名字?
北纬15度东经45度是哪个海峡
“乌台诗案”的受害人是
黄巾贼程志远被何人所杀
粮食酿酒是什么变化
八卦中的离卦是指？
贝克汉姆转会到皇家马德里后所穿球衣号码是
草履虫完成呼吸功能要依靠什么
世界上含沙量最大的河流是
光良的mv《童话》里女主角得的什么病？
爱情公遇里的胡一菲叫什么名字？
feo的元素名称是什么？
“茕茕子立，形影相吊”出自
上海世博吉祥物是什么
老干妈辣椒酱是那里的
杜邦公司成立时间
《文化苦旅》的第一篇是什么？
hitachi是哪家公司名:
viv0是什么品牌
现任的主席是谁
某些鸟类具有随季节变化而变更栖息场所的行为，这是属于什么行为？
《一路向北》是谁的专辑？
李嘉诚的家乡在哪里
石头城到底是那？
我为歌狂那个卫视的
谁知道张学友的吻别mv女主角是谁？
三国的曹操字：
伯利克里是哪个著名的时代的人？
众里寻他千百度的作者是谁？
约旦的首都是哪儿？
测量温度的仪器是
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的？
“皇家方舟”号航空母舰是属于哪个国家的？
“三省吾身”“吾十有五而志于学”都出自哪一本书中？
我们经常担心使用微波炉时身体会受到微波泄漏的伤害，其实微波炉微波的频率是_________兆赫，这种微波不能透入人体内部的器官和组织，只能使皮肤和体表组织发热而已。
《三毛从军记》中扮演三毛角色的演员叫什么名字？
鬼灯白泽是什么动漫
长治在哪？？
<<蔚蓝的王国>>的作者是
cf里的famas属于什么枪？
中国历史上哪位皇帝在位最长
新《天龙八部》阿朱是由谁饰演的？
鸡下软皮蛋是什么固原?
地磁南极在什么位置附近？
第一届世界杯冠军得主是？
地雷最早出现在
美人心计里最后出现的卫子夫叫什么名字
古剑奇谭里的仇蕊芯是谁扮演的
有什么动物流出的汗是红色？
近代史战争的开端是什么？
南疆军区是什么级别
三国计夺天砀山是谁
王守义是什么族
采菊东篱下，悠然见南山。啥季节？
《红楼梦》中画蔷的是谁？
石竹的同属麝香石竹称
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的青年:
推翻力是维持物体运动原因的科学家是谁？？
炫年华的导演是
镁与氧气反应生成什么？
人的乳牙有多少颗
霍尊父亲是谁
被孟子所批驳的许行的观点，属于
爱尔兰何时被分为南北两部，北部归英国
袁崇焕是被谁陷害而死的?
大文豪鲁迅在哪一年逝世
大珠小珠落玉盘所形容的是哪种乐器的演奏？
童年的词曲作者是
勐海属于哪个市
"时间是挤出来的"这是谁的名言？
2002年世界杯罗纳尔多踢进几个球？
床前明月光的作者
下一站幸福女主角是谁
巴布亚新几内亚属于哪个大洲？
八路军129师师长是谁??
天然气的主要成分是什么？
陆游属于哪个流派
女生贾梅谁写的？
清明上河图作者是谁？
定远县属于安徽省哪个市的?
世界历史上第一位火炬手是谁
文东手下第一号猛将是谁
约客的作者
斑竹泪谁唱的
盱眙是那个地方的城市？
曹操的小名是什么？
一支铅笔长15什么?
吴京的妻子是哪位主持人啊？
段誉是谁的儿子了
二京赋是谁写的。
阿左旗是哪个省
哪个省的少数民族最多
中国哪个省的岛屿最多
汉武帝是那个时期的人
“离离原上草”是谁写的？
现代田径运动兴起于哪个国家？
第一人征服北极点的人是那个国家的
孝庄是哪里人
满天都是小星星"。太阳系内九大行星之一的_________星是夜空中最亮的一颗行星。
我国把几月几日定为中国水周日？
西游记续中猪八戒的扮演者是谁？
"三大名楼"之一的黄鹤楼是因谁的题诗而名扬千古？
牧羊曲原唱是谁
武王的妻子是谁啊
中国最早发行信用卡的是？
两只黄鹂鸣翠柳是描写什么季节的
跨纬度最广的大洲是什么？
最高的植物是什么？
几年以上的债券称为长期债券：
大汶口文化遗址在我国的：
左右手各执一张纸，相距约5厘米最向中间吹气，纸张将会向？
广东把馄饨叫做：
12月25日是什么节日
首届国际大专辩论会是在下列哪个国家或地区举行的？
雪花啤酒原产地是那里
县稽查局副局长什么级别
传奇剧本《牡丹亭》又名什么？
崔琰的字是什么?
李湘是什么地方人？
台湾在什么洋？
未满多少周岁的少年儿童不准在道路上骑自行车？
八面玲珑起源于什么动物
胡适在回国任北京大学教授之前，曾在哪个国家留学？
孙悟空西天归来后，接受如来授职为？
目前在世界范围内仍使用的历法又叫：
《第二十二条军规》是谁写的
手抓饭是哪个民族的
台湾岛隔台湾海峡与哪个省相望
1921年来华积极帮助创建中国共产党的共产国际代表马林是哪国人？
梅艳芳凭哪首歌在歌唱比赛获奖而进入娱乐圈?
五月天的主唱是谁
第29届奥运会吉祥物是？
"计算机之父"是谁?
回族过年的节日是什么节
被称为“六朝古都”的是哪个城市：
小沈阳的真实姓名
波兰的国鸟是什么?
食物链是以什么开始的
储存期较长的啤酒是哪种啤酒？
黄山是哪个地方的风景名胜
秦始皇统一中国以后，为了适应新形势的需要，他采取了一系列调整、完善和加强中央集权统治的措施。首先改“王”为“皇帝”。皇帝的命为“制”，令为“诏”。皇帝自称“___________”，印章称“玺”。皇帝以外，中央最重要的官职是三分，即丞相、太尉、御史大夫。分掌政、军和监察大权，互不统属，相互监督。
“五一国际劳动节”和“三八国际妇女节”的发源地在美国的哪一个大城市？
“新民主主义革命”开始的标志是什么？
现在主席是谁
美国国旗上有（）条纹？
千与千寻的背景音乐叫什么名字啊？
丘吉尔是属英国什么党
月上柳梢头，人约黄昏后.写的是中国哪个传统节日?
《春桃》是谁的作品
《紧急迫降》的导演是谁？
南京是哪个省的？
0是一个什么数？
蜡笔小新是哪个国家的漫画书
平果县属于哪个市？
历时多少年元王朝灭亡？
世界上海拔最高的高原
只读存储器的英文缩写是
芒种后面是什么节气
甲状腺肿大是因为缺少那种物质？
狄仁杰蝮蛇是谁
浣溪沙是什么名
与我国接壤的内陆国中，面积最大的是:
炎亚纶到底生于哪一年？
九大行星中哪个行星天然卫星最多？
2012年奥运会会在哪里举行？
ime组合的队长是谁
击鼓骂曹是谁
新神雕侠侣扮演郭芙的小女孩是谁?
宫保鸡丁用的什么肉
液化石油是在常温下用怎样的方式使其液化的
被誉为短篇小说之王的作家是：
余秋雨所说的金牙齿是谁？
巧克力的原料是什么?
巴西的语种是什么？
中国位于什么大陆中
我国人大委员长是谁
04年超女第二名是谁
京剧中武将通用的戎服叫：
c罗是哪个国家队的
马明宇加盟的是哪只意甲球队？
乡村爱情中李秋歌是谁扮演的
“生命诚可贵，爱情价更高”作者是哪国人？
生死时速1里的女主角叫什么名字？
“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，出自哪位诗人之手？
南非世界杯的球叫什么名字啊？
古典名著西厢记中的女主人公是谁?
荷兰的官方语言是
典故“鸿雁传书”出自哪个历史人物？
中华人民共和国成立的标志是啥?
诗句忽如一夜春风来，千树万树梨花开的作者是：
香港首富是谁？
萌头像的软件是什么
东风从哪个方向刮过来？
精细胞变成精子后，与其运动有关的细胞器是什么？
开始参与朝政,公元690年自立为帝,国号为
宴子外交的故事名
电影珍珠港的导演是谁？
相对论，是谁提出来的？
释小龙主演的乌龙院里他的师傅那老头本人叫什么名字？
伏羲的母亲叫什么名字？
孔子思想的核心内容是什么
驾驶证要过期了应该去哪里换新证
办离婚手续那个地方叫什么名字
石家庄是哪个省的？
一索一筒一万九索九筒九万东南西北中发白是什麼胡？
纸上谈兵是说谁
有"中国的保尔柯察金"是谁?
天禧通宝是哪个朝代
千米是什么单位
我国的“日光城”是指
磁悬浮列车利用了磁铁的什么性质
刘禹锡哪首诗写出了月下洞庭的美景
浮生六记，作者（沈复）是哪年死的
誉为“美国生活的幽默的百科全书”的是
c罗纳尔多现在在哪个俱乐部效力？
<<格林童话>>的作者是谁
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的：
手鼓舞是哪个少数民族的
蓝色妖姬到底是一种什么花？
新水浒传没羽箭张清是谁演的？
“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”是哪个人的作品：
西出阳关无故人，中的阳关位于哪个省。
义和团运动在哪一年爆发?
驾驶证的档案在什么地方查
中国申办2008年夏季奥运会的会徽是一个：
人们常把没有多大价值，但又不舍得丢弃的东西比作鸡的哪个部位？
蚊子有多少颗牙齿？
“发展体育运动，增强人民体质”是我国哪位领导人的题词？
蛇最怕什么药？
车牌上的“苏e”是指？？
皇帝上朝的地方叫什么？
颐和园谁建造的
第一部编年体通史是什么？
三尺等于几米
“执着”这首歌原唱是谁？
华山在哪个省？
奥运会上的马拉松比赛的起源与什么有关？
断肠人在天涯的作者
连江是属于哪个市
“君不见黄河之水天上来”是谁的诗句﹖
晋，是哪个省的简称？
我国第一部出国演出的话剧是：
北京的以前的名字叫什么
护士节为哪一天？
现代最著名的集学者、文学家、社会活动家于一身的书法家是谁？
我国的哪一座城市,城内城外共有园林170多处,被称为园林之城
被恩格斯评价为：“是中世纪的最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人”是
世界上第一个七星级酒店在那个国家
古代科举考试，院试合格的被称为什么？
巴西的首都是哪一个？
百度总部在哪里？
敦煌壁画在哪个省啊？
孔子创立了什么学派
明星同乐会，会见老朋友是的歌叫什么名字
西安杨森是哪个国家的企业？？？
香港的简称是什么？
满洲里在什么地方
扁鹊生活在什么时代。
二八佳人是几岁的女孩
伊朗最大的城市是？
柳州荣军路属于什么区
温州哪个省的
《大小老千》中的仔仔是谁演的？
陈奕迅的老婆是谁
世界上第一艘核动力军舰是哪国建造的？
《石壕吏》的作者是谁？
1935年12月，中国共产党确定抗日民族统一战线政策的是那次会议
山园小梅的作者是谁？
肺静脉里流的是什么血
85年的武则天是谁演的
当事人委托诉讼代理人进行诉讼时，最多可以委托多少人？
《仙剑奇侠传》的作者是谁
水浒传的吴用什么称号
枫叶之国指哪个国家？
古代长安城是哪里
硫在氧气中燃烧发出什么颜色的火焰
制作景泰蓝先要以何种材料制胎
祖国的生日是几月几日
新疆属于什么气候？
拜占庭是现在的哪个国家？
日本的国花是什么？
石湾在哪个省？
那個通便的“果導片”藥名是什麼？
土星最里面是的核心是什么物质？
曹操克袁绍的决定性战役是什么
书画工具中哪一种以广东肇庆出产最为有名？
老舍原名是什么？
黃河是全世界上含沙量最大的河流，長江是中國水量最大的河流，那么中國汛期最長的河流是
jolin是谁?
红楼梦中的凤辣子是指谁
解放战争初期山东战场的领导人是谁?
“中神通”指的是谁？
什么动物是不能生育?
最早的赋是产生于何时
请问诗人，王维是哪朝的？
清朝乾隆帝时，为了管辖，包括巴尔喀什湖在内的整个新疆地区而设立的机构名称是什么？
从小肢体残疾,却如今成为当代著名的女作家是叫什么迪的人是谁?
霍金是哪个国家的人啊?
火车票提前提前多少天退不用手续费
黑龙江的省会是那里
被后人尊为药王的是：
《三国演义》的作者是谁？
<新长征路上的摇滚>是谁的歌曲?
功盖三分国,名成八阵图.这是赞美哪位三国人物的?
长期在办公室做文字工作或经常操作电脑的人视力容易下降，维生素_________对预防视力减弱有一定效果。
《盘龙》属于什么类型的小说
宜昌市是几线城市？
我国的法定存款准备金率由谁规定并组织执行的？
一九八一年前，meiguo生物学家在南太平洋的深海处，发现了一条大约已活了1600多年的绿茸棕蛇。经后来的研究证实，这条绿茸棕蛇最长寿命可达_________万年。
张柏芝的小儿子是谁的孩子
杜甫哪一首诗歌颂老师对学生的爱
左溢是哪儿的啊
家有儿女的小雪叫什么？
古代将高祖、曾祖、祖、父、自己、子、孙、曾孙、玄孙统称为什么？
到21世纪中叶，中国人口总量在达到峰值后将缓慢下降，这一峰值是:
豫剧是哪个地方的
土耳其的首都是哪个？
现代是哪个国家的品牌
汕头第一技工学校叫什么
明朝最后一位皇帝是谁？
达利园优先乳广告女主角是谁啊?
孙悟空开始学艺的师傅是谁
中国是世界土地面积第几打国家？
由唐代诗人贾岛和韩愈斟酌诗句引申而来的词语是：
圣诞节送红苹果代表着什么?
过五关斩六将是出自那本书？
“玄武门之变”中，射死太子李建成的是
日本的历史虽不悠长，但城市的名字却有所改变。请问东京在以前叫什么？
《存在与虚无》的作者是
拟话本这种文学形式主要繁荣于：
项羽分封的诸侯时，章邯被封为什么？
钢铁在空气中放久了会生锈，这是什么现象？
道教黄大仙的本名是什么?
我国播种面积最大油料作物分布在
典故"对牛弹琴"中对牛弹琴的是:
科学家玛丽.居里发明的放射线是治什么病的？
2004年欧洲足球锦标赛将在哪一个国家举行:
长葛嘱于哪个市
中国硒都在哪?
韩寒出版社第一部小说主人公
“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”是谁的词句？
不惑之年是:
《春愁》的作者是谁？
“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”是谁的诗词？
“零落成泥碾做尘，只有香如故。”这是形容哪种花？
巴乔是哪个国家的？
<<北京青年>>中饰演丁香的女演员叫什么名字？
成龙他儿子叫什么来着拜托各位大神
中国股市中亏损股规定要在其股票名称前加什么？
中国陆地面积最大的是哪个省？
“昌黎先生”是？
第一次世界大战的导火线是？
20世纪60年代哪个国家的宇航员首次登上了月球?
我国有文字可考的历史是从何时开始的？
地壳里存在最多的金属元素是:
物理学家、数学家和天文学家牛顿的国籍是
甘肃的省会是哪里啊
郑州是哪个省的省会
哈雷慧星的平均周期为：
古史辨序的作者
庾澄庆前妻是谁
有西方哲学之父之称的是谁?
我国四大藏书阁中地点在北京的是哪一个？
嫦娥一号发射地点在哪里？
洛晴川的扮演者是谁
《中华人民共和国安全生产法》于何时正式实施？
谁知道扮演东方不败中雪千寻的真名阿
宇智波佐助的妈妈叫什么名字？
情人节最先起源于哪个国家
雨后有时出现彩虹这是光的什么现象
经常用来庆祝胜利的香槟酒起源于哪个国家
味精的主要成分是：
科比是哪个国家长大的?
百度的掌门人叫什么名字呀?
远航探险发现新大陆的是谁？
男子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？
冯小刚写的书的书名
普洱市属哪个省
卡西利亚斯的女友是谁
达尔文写成的巨著
巴西得过几届世界杯冠军？
2014欧冠冠军是谁？
平安夜是每年的几月几号。
伯言是谁的字？
诗中有画，画中有诗的作者是谁？
人们通常所说的“情商”的英文缩写是
姨妈巾是什么？
象鼻山位于：
梦幻飞仙贵州省境内有被誉为"中华第一瀑"的大型瀑布群，它的名字是？
中国人民武装警察的前身是什么？
宁波在哪里
新地岛在哪个大洲??
每年的几月几日是世界水日
唐太宗派谁主编《隋书》？
中华世纪坛序是谁写的？
《女国医》作者是谁啊？
元宵节燃灯的习俗起源于哪个教派？
玫琳凯是哪个国家的
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的诗句作者纪念谁的
李时珍是哪个朝代
重庆是哪一年设为直辖市的?
完璧归赵的历史人物是谁？
“寿比南山”一词中的“南山”是指：
冥王的名字是？
因为四季如春而被称为“春城”的是我国哪个城市？
我国最大的瀑布“黄果树瀑布”位于哪个省？
意识流小说的代表作《尤利西斯》是哪位爱尔兰作家的代表作？
一汽大众系列的magotan是什么车
电话的发明人是：
迪拜是哪个国家的城市？
举世闻名的泰姬陵在：
“五岳”中的南岳指：
哪吒的故乡陈塘关是现在的：
世界上最大的稻米生产国是哪个国家？
德罗巴是哪个国家队的
诉衷情的作者是？
阿根廷属于哪个洲?
乔丹的身高有多少米？
滁州市是哪个省的
韶关是哪里的
爸爸去哪，怎么没见过kimm的妈妈，他妈妈是谁。
‘憩园’的作者是：
酷派7320是几核的
新水浒传中林冲由谁扮演
河姆渡生活的地点
本届世界杯最年轻的球员是谁
微波炉中的微波是什么波？
南水北调中线工程起点在哪?
华尔滋起源於十七世纪哪个国家的乡间土风舞？
追鱼中的红陵是谁演的
鲁迅姓什么
12月24日是什么节日?
皇家马德里是哪个国家的
世界上最狭长的国家是：
那个唱阿里阿里的韩国女歌手是谁？
成年人体内含水量约占体重的多少
我国古代文学名作《世说新语》的作者是谁
主张"性善说"的思想家是
我国劳动法中规定，劳动者连续工作几年以上，享受带薪休假？
前不见古人后不见来者念天地之悠悠独怆然而涕下是谁写的?
吴子的作者据传是?
我国最早发行的彩票始于_____。
神州用什么发射
达州是哪
楚留香是谁文中的人物
孟德斯鸠是哪个国家的
谭咏麟的儿子叫什么名呀？
濉溪属于哪个市
银行支票的提示付款期限为自出票日起几日内有效
湖南永洲的邮编是多少？
我国唯一的“风筝博物馆”座落在:
山楂树之恋女主角的扮演者是？
据文献记载，商代曾经几次迁都
到唐朝迎接文成公主的吐蕃使者是
黄帝的真名叫公孙什么
人民大会堂忘词是谁
现在饿罗斯总统是谁
"钢铁是怎样炼成的作者是"
北海属于哪个省？
我是不是你最疼爱的人原唱是谁
“日心说”是谁提出的？？
电影《神行太保》是描写哪项体育活动的故事片？
nba的雷霆队前身叫什么？
彩虹天堂谁唱的
在日本无条件投降签降仪式上，代表美国签字的是谁
做一晚泥工的原创歌叫什么?
在nba打球的那个韩国巨人叫什么啊?
创作出歌剧《魔笛》的是
胚胎移植时，供受体同期发情处理，应该用什么激素？
日本签订投降书是哪年，急！！！！
秦汉的前妻是谁？
世界杯从哪年开始举办的？
凌晨两点半是什么时辰
鱼是用什么呼吸的?
甲壳虫乐队是哪个国家的？
引起煤气中毒的主要气体是什么
有一部电影里面有个叫奥德修斯的英雄，经历种种困难回到家乡的电影叫什么啊？？？是个外国片
重庆市万州区沙龙路邮编是多少？
1997哪个城市回归了中国，
在《朝花夕拾》中为鲁迅修改讲义的人是？
平安夜是几月几日，谁能告诉我
2008北京奥运会帆船分会场是在哪个城市
西游记之大闹天宫孙悟空是谁演的
西岳指的是？
一种量随着一种量增加而增加，比值相同，成什么比列？
我家没电脑，只有智能手机，流量太贵了，我想用wlan或wifi，需要买什么东西？
爱尔兰位于那个半球？
莎士比亚是哪个国家的
杜十娘原唱是谁
福州仓山区的邮编
三国里面的卧龙先生是谁？
杭州湾属于哪个省
先秦诸子中主张“有教无类”“因材施教”的是？
六哲姓什么？
鲸是什麽动物
萧十一郎马雅舒演什么
柳泉居士是谁的别名
《新人口论》的作者是哪国人？
神州行的广告代言人谁啊？
我国中央音乐学院前身在：
用镁粉制作的烟花在夜空中发出耀眼的白光，这是利用了镁的——性
f.i.r里的主唱是谁！
咏鹅的作者是谁
史密斯夫妇里面的男主角叫什么名字？
南阳属于那个省
卡斯特地貌主要是由什么岩石构成的
我国的陆地面积是多少？
苟得闻子大夫之言出自哪里
宣汉县位于哪个省？
我国最大的玩具生产基地在什么地方？
杨幂的老公是哪里的人
《海燕》是____国作家写的
为古希腊的雅典城邦奠定民主政治基础的是什么改革
“不可知论”最早是由哪个国家的科学家提出来的？
森林卫士是什么动物
太平天国起义的核心任务领导中，被封为西王的是？
“冬天已经来了，春天还会远吗”这是哪位诗人的名句？
乙醇和钠发生的反应是什么？
二氧化碳的密度是大于空气还是略大于空气
成龙的真名叫什么?
蒋介石的第一位夫人是谁
麋鹿的别名是什么
大地旅行是谁?
基督教所称的主日是星期几？
郑振铎是我国的什么倡导者之一
“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”这句诗是谁写的？
（）年，中华全国新闻工作者协会第四届理事会第一次会议通过《中国新闻工作者职业道德准则》
百家讲坛三国演义是那位教授讲的？
第一位上太空的女宇航员是哪个国家的
用来记载音符的五条平行横线叫什么？
周恩来出访亚非十四国是在哪一年
莫以善小而不为，莫以恶小而为之！作者是谁？
关公的坐骑叫什么？
自由女神像是由哪个国家送给美国的?
陇海兰新线铁路经过多少个省？
一战前最强的国家
动脉出血是什么颜色的？
阿根廷属于什么洲
古人的婚礼在什么时间举行？
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作:
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是:
康熙上一代皇帝是谁？
著名的藏传佛教寺院“塔尔寺”在哪个城市？
世界上面积第三的国家是？
统一资源定位符的英文简称是（）。
诺贝尔文学奖是从什么时候开始评选的:
古话“黄金易得，李墨难求”中的李墨是指：
英国工业革命最先出现在哪个生产部门？
朽木露琪亚的姐姐叫什么？
苏有朋的倚天屠龙记的片头曲叫什么
女子100米跨栏中间相等的栏间距是多少？
拍照片，可以直接打印出来的是什么，照相机
溶解、过虑、蒸发结晶都要用到的玻璃仪器是
请问奥运开幕式中四大发明中的火药是怎么展现的?
北周是哪个民族建立的
秦始皇定都什么地方
碳丝灯泡谁发明的？
刀郎那个200几年第一场雪，到底是200几年？
给包租婆配音的演员
银魂的作者是出生在那里？
王心凌的原名叫什么?
什么叫方程的根
世界上最著名的金塔在哪个国家？
相传我国古代被人们称为有作"掌上舞"的舞蹈家是:
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是?
清朝入关之后有几位皇帝?
旧干电池流出溶液是什么
甲骨文最早出现在哪个朝代？
我国最年长的奥运会冠军是谁？
《资治通鉴》的作者
秦始皇陵在哪？
俗称“四不象”的动物是
我国科举制度始于哪个朝代？
不随重物上下移动的滑轮叫什么
在辣椒中，哪种维生素的含量最高？
司马迁的父亲是谁？
贞子是哪个国家的?
请问平安夜是几月几日啊？
羽毛球发球时，球不能超过：
水浒传中在沂岭杀四虎的是谁
请问画圣吴道子是那代人啊？
india是哪个国家？
中国第一次在亚运会金牌榜上居首位是哪年
金蟾格格是谁演的
甘美兰音乐是哪国的民族音乐珍品?
火影忍者的作者是谁?
神兵小将片头曲叫什么名字
“锅庄”是哪一个少数民族的舞蹈？
汉代牛耕的耕作方法是什么
什么颜色的玫瑰表示"永远的爱"?
拉丁舞启源于哪
豫剧是哪里的
大食是唐朝时对哪一国家的称呼
那葡萄糖的公式是?
步步惊心皇后的扮演者是谁
圭亚那的首都是什么？
唐朝时被列为贡品的水果
罗马共和国时期没有郡主，国家的最高官职是什么
巴拉克退役前效力于哪个俱乐部
苏轼还有什么名字
我国少数民族中，（）是在我国分布最广的民族。
三国是谁写的？
抗战中国民党牺牲的最高将领是谁
孙耀威老婆叫什么名
以前有个日本动漫，就一男的乘船遇到暴风雨然后来到一个全女人的岛，是什么动漫
六个核桃是哪个女明星做的广告
鬼才田七原名是什么
陆地上最重的哺乳类动物是什么
碉房是客家还是西藏
世界上最大的虎是什么
中国由哪朝开始父子世袭制度？
越南战争中南越政权的当权者是：
洪湖水浪打浪原唱是谁
苏菲小时侯的扮演者
西游记的作者是?
马岛战争中，击沉英国谢菲尔德号驱逐舰的阿根廷飞机是?
第一个进nba的中国人是谁
最早的编年体史书：
htc是哪里产的
“茅盾”是一位作家的笔名，这位作家的原名是:
此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。的作者是谁
原来是美男里面jeremy扮演者是谁
美人心计里的成年馆陶是谁演的？
加拿大的国树是
英菲尼迪属于哪个品牌
游览胜地“天涯海角”位于海南省：
圆环有几条对称轴？求大神指教ahhh！
cpu是什么？
随州属于那个省的
许昌属于那个省？
雌海龟在那里下蛋？
电视的发明者是谁？
腾讯公司的老总叫什么名字？
据有关部门测定，植物每生长一吨，就能制造出氧气：
北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于哪个朝代？
姜子牙写过一本兵书叫什么
nba全联盟最强的得分后卫是谁?详细点.
世界名著《漂亮朋友》是谁的作品？
06年世界杯前中国队是谁在热身赛中把西塞铲伤了？
“执董狐之笔”写什么
公元前多少年，陈胜、吴广领导了一次声势浩大的农民起义？
《天净沙·秋思》中“秋思”是这首曲的_________。
英雄联盟中赏金猎人叫什么名字？
秦始皇到泰山封禅碑文用什么字体
利物浦的主场叫什么
佛教传入中国中原的第一座佛庙是：
京剧的旦行中穿短裳的是
法国资产阶级革命是以巴黎人民攻占何地的起义为序幕？
泰戈尔的哪部作品被获得诺贝尔文学奖?
清朝皇帝最勤奋好学的是谁
孝庄是哪个民族？
87红楼梦紫娟扮演者是谁
刘恺威的粉丝叫什么
雅典娜的传说起源于哪里？
《第五项修炼》这部巨著是彼得?圣吉和伙伴们的研究成果的结晶。该书于_________年荣获世界企业学会最高荣誉的开拓者奖，以表彰其开拓管理新典范的卓越贡献
运载火箭箭体结构如推进剂贮箱.仪器舱等主要是用什么材料制成的:
kvvr是什么线
被誉为“短篇小说之王”的法国十九世纪著名小说家是谁
中国红牛的总部在哪里？
巴厘岛属于哪个国家？
北非著名城市卡萨布兰卡现在名字叫做
我想知道巴萨的主场的名字
在人体内，被誉为“物质代谢中枢”的器官是
藕”是莲的
报告老板那个白素贞是谁演的
在电流相同的情况下，电能转化成热能的功率与它成什么比
同桌的你中，周冬雨演的女主角叫什么名字？？？
长江，黄河发源所在地青藏高原位于哪个省级行政单位中
鹅鹅鹅那首诗作者是谁
“墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”是谁的名联？
舟夜书所见是谁写的？
左脑损伤可能导致：
“真书”指的是：
世界石油大王是谁
意难忘里面的昨夜星辰是谁唱的
瓶身有个闪电是什么饮料啊
捷克的首都是哪个城市？
正方形的西瓜首先出现在哪个国家？
张靓颖的《画心》是谁作曲？
被称为“一夫当关，万夫莫开”的雁门关在
魔兽世界是哪个国家开发的
印度人口总数居世界第几位
梅兰芳是唱那个剧种的
生物体是由什么组成的
世界上第一台计算机产生于哪一年？
恐龙是什么类动物
《东周列国志》的作者是谁？
姑苏是指哪个城市
刘星的扮演者是谁
上海最高的楼叫什么名
“天字第一号”的来源是：
姚明在nba的哪个队打篮球
吴尊是哪国人
清明节放几天假？
中国的科举制创立于哪个朝代?
幻城的作者是谁
一座将东西柏林隔离开来的墙建立于何时
过滤用到的铁架仪器是什么
著名作家老舍是（）族人。
"拉丁美洲的哪个地方有“陆上桥梁”之称？"
非你莫属主持人是谁
海贼王里罗的全名。要中文的。。
世博会上像章鱼一样的章在那盖啊？
成语“举案齐眉”形容什么关系？
达尔文的进化论代表的哪个阶级利益？
火柴盒贴花，又称火花，不仅是商标也是艺术品，世界上第一枚火花诞生在_________，是1827年斯托克敦公司生产的“约翰沃克”牌火花。
"陀思妥耶夫斯基最后的一部长篇小说是什么？"
刘德华是哪人
请问我的中国心是谁唱的
毕升是哪个朝代的
大仲马与小仲马是什么关系？
唐朝的陈鸿写了一部什么传奇小说？
“夕阳无限好，只是近黄昏”是谁的诗句？
2014年春晚黄渤唱的什么歌
李小龙的爸爸叫什么名字?
房地产交易所是什么单位
一般认为篮球起源于哪一个国家？
有没有人曾告诉你原唱是谁？
西游记的释迦摩尼是谁？
福建省晋江市内坑镇邮编是多少
《新五代史》的作家是
爱牙日是哪一天
朱元璋的嫡长孙叫？
世界上面积最大的宫殿是：
诗句气蒸云梦泽，波撼岳阳城的作者是：
张馨予在武则天传奇中扮演什么角色
武松在什么酒店结识母夜叉?急需答案
和亲的王昭君本名叫什么？
李世民是什么朝代的人？
韩非子的老师是谁？
“狼来了”的故事最早出自
看完电视节目后，将电视用电视机罩罩住是防尘的好办法，如果关机后马上罩上防尘罩会阻隔了电视机内热量的散发，对电视机会产生不良影响，所以最好在关机后_________分钟左右再罩上防尘罩。
指鹿为马的历史人物是谁
明朝的郑和下西洋一共有几次
武媚娘传奇韦贵妃是谁演的
唐高祖即位以后，李世民被封为：
温州市的邮政编码是几
铁杆成针的主人公是谁
1911年武昌发生了什么事？
唐朝开国君主是谁
保罗·赛尚是哪国人？
世界杯历史上进球数最多的球员是谁？
歌曲“没有共产党就没有新中国”的曲作者是：
香奈儿是谁创办的
艾弗森是代言哪个体育品牌的?
商丘是哪个省的
姑溪居士是谁的号?
vivo是什么牌子手机
旨在促进和平利用南极的《南极条约》是在哪里签署的?
湖南和湖北是什么湖隔开的呢？
黑涩会美眉鬼鬼的原名是什么？
“夕阳无限好，只是近黄昏”的作者是谁？
“天接云涛连海雾，星河欲转千帆舞”是哪首词中的语句：
咱们结婚吧桃子是谁演的
名画《自由引导人民》的作者是谁？
五大洲中蓝色代表什么？
上饶在哪里啊
神话人物阿波罗的称号是什么?
凤凰卫视的一档军事节目叫什么名字
《红楼梦》是我国古代著名的长篇小说之一，它的别名是：
nba里面哪个球员12投一中之后怒斥观众太多天气太热影响我发挥啊？
第一个哥特式建筑在哪诞生的
赢在中国模仿美国的什么节目
史书《汉书》是哪位史学家所著？
人鱼小姐是哪国的？
婚姻料理的果果是谁
甲骨文的发现地是：
海王星的大气的主要成分是什么？
1992年由4所大学合并的是：
在三国演义中谁是最有预谋的
11月17号是穆斯林的什么节日？
希腊神话的宙斯又叫什么?
温度反映了分子运动的什么程度
红场在哪个国家
鲁豫有约主持人的名字叫什么
有“两京锁钥无双关，万里长城第一关”之称的关口是：
杨幂的老公是谁？
雷锋死在哪年
1972年日本首相是谁
最后一个皇帝叫什么名
电脑游戏中rpg代表什么类别的游戏？
如果别人把我手机号码打人黑名单/我打电话过去我手机会显示怎么样
格陵兰岛属于哪个国家?
龙港在哪个县？
《镜花缘》的作者是谁?
《佛国记》的作者是
倩女幽魂里的书生叫啥名字?
英雄联盟哪里出的
考古学家发现完整的“北京猿人”头盖骨的地点是哪里？
“萨其玛”是哪个民族的风味食品
蓉城是哪个城市
丰臣秀吉当上关白之后对哪一国发动了侵略战争?
人类最早种植的粮食作物是:
＂我的心里有座铜雀楼，里面住着我的言小乔。＂出自哪本小说？
《水浒传》中大闹野猪林的是谁？
十大元帅谁最年轻
马其顿方阵适合于在地形发挥威力?
千零一夜的另一个名字是什么
邓紫衣是哪里人
两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮语出：
经过一点可以换画几条直线？
张学友的妻子是谁？
水浒传是谁写的？急要，亲！
长江是我国第一大诃，世界第三大河长约6200？用什么单位表示
战地之王游戏是哪个国家发明的啊？
珠海是哪个省？请教。
有喜欢背东西的虫子，叫什么
昆明属于哪个省
青莲居士的真实名字叫什么？谢谢了，大神帮忙啊
歌曲《山楂树》从哪里流传到中国的？
福建的省会是???
东方之珠这首歌里的东方之珠是哪里？
离太阳最近的行星
梅兰芳属于哪个剧种
《鲁滨逊漂流记》的作者是？
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是什么
在中国，重庆市巫山县发现的“巫山人”化石，距今有多少万年
23仓是什么牌子
交通银行属于什么性质
中国古代第一个皇帝叫什么名字？
锦标赛中的“锦标”起源于什么？
黄家驹是哪里的人？
清朝皇帝末代皇帝是谁
有皇冠标志的手表叫什么
世界四大洋中面积最小的是:
曾宝仪的爸爸是谁
作家冰心的真名是什么
小平果是谁唱的
甄嬛传是记载哪个朝代的？
波斯湾战争中，美国的军事代号是什么？
地震最频繁的地区
魅族是哪个城市的
《白鹿原》曾获得矛盾文学奖，他的作者亦因此而成为陕西作协副主席。他是谁
古人所谓“黄道”是哪种天体运行周年的轨道
苏洵的号是
《gee》是韩国哪个组合演唱的歌曲
位于亚洲东侧的大洋是
盛大老板是谁
节奏大师里贝多芬的歌叫什么？
嵇康是哪一时期的琴家？
韦小宝身边皇帝的间谍是
耜是什么东西？
人类历史上第一次航母对航母的大战发生在
武昌是哪个省里的？
抗日战争期间，狼牙山五壮士的故事家喻户晓，请问跳崖的勇士中除副班长葛振林外谁也幸运脱险？
哪个城市是全国最大的经济特区？
郑成功出生于:
风中奇缘中莘月最后跟谁在一起了?
京剧的前身为
关羽的爸爸是谁？
宋庆龄她父亲叫什么名字
世界杯历史上，那个国家夺冠最多？
奥运会上唱[歌唱祖国]的女孩是谁
万里长城横跨我国多少省（包括直辖市和自治区）？
巴金是在（）年发表了他的著名小说《家》。
登封有什么山
我国古代著名的数学家祖冲之除开是个数学家之外还是？
小说《水浒传》中的“及时雨”是
希腊神话的表现主体是：
酒精灯燃烧的哪层温度最高
《我是明星》这首歌是谁唱的？
手机ram是什么？？
弹指神通是谁的绝学
1982年宪法是我国第几部宪法
“衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴”是谁得词
蜗牛的眼睛长在哪一条触角上？
山竹是什么
蜡笔小新中小新的全名是什么？
人体活细胞中最多的原子数目是？
素有"瓷都"之称的景德镇位于哪个省份?
<<蔚蓝的王国>>的作者是:
大脖子病是缺什么引起的。。。
飞机飞行的线路称为什么？
产生臭鸡蛋气味的气体是什么？速求
美国历史上第一所高等学府是
马上相逢无纸笔,凭君传语报平安.的作者是谁?
古代园林拙政园位于
李连杰的妻子是谁
《蜀相》中的“锦官城”指的是哪里?
香格里拉在哪个省
《青春之歌》是谁写的
水在摄氏多少度时密度最大
《装在套子里的人》中，装在套子里的人的是谁。
七子之歌唱的是我国哪个地方?
林天佑是谁演的
普陀山在哪
蒋经国的母亲是谁
公主小妹中影的扮演者是谁？
兰州是甘肃省的什么
2011年是平年还是闰年
尝遍百草的古代首领是谁
“煎饼果子”是哪个地方的风味小吃？
广州荔湾区南岸路荔港南湾的邮政编码是什么
拆迁需无房证明去哪里开
肥料中除了磷肥钾肥还有一个是什么
宝鸡属于哪个省
金正恩是谁的儿子
1968年增设了一项与最初设立的五项诺贝尔奖奖金相同、同期公布、同时颁发的奖项，请问是什么奖?
4x100米接力跑中，任何人掉了棒，必须由谁拾回？
exo有几个分队
谁知道1世纪是多少年?
明晓溪的生日是？
法官渎职谁处管?
先穿越神墓再穿越遮天的那本小说叫什么名字
野火烧不尽，是那个诗人写了
芒果是哪个季节的水果？
秦始皇的墓在哪
以麻辣辛香调料而闻名的菜系是
在原子的中心有一个很小的核，叫做?
泰戈尔是哪人
霍华德是哪所大学毕业的？
“中国式摔跤运动员等级制”是哪一年颁布的？
世界第一大洲是哪个洲？
卡西莫多出自哪部名著？
儒家的创始人是
贮存尿液的器官是什么？
香奈儿是哪个国家的化妆品
我国的频布的《安全生产法》是从2002年几月开始实施？
刘德华原名是什么？
国产直-9武装直升机是仿制哪个国家的？
我国第一位获得诺贝尔文学奖的，作家是谁
国色指的是?
跨下之辱是发生在谁身上？
河北省有一座距今1400多年、世界造桥史上著名的跨径为37.20米的拱形石桥，你知道这座桥的桥名是什么吗？
梁静茹是哪个国家的
沪定桥在我国哪个省境内？
世界上最大高原是什么高原？
云母屏风烛影深是形容哪个人
西游记的作者吴承恩是什么朝代的？
隋唐演义中罗成的演员叫什么？
改变所有的错这首歌是谁唱的？
蝙蝠依靠什么辨别方向和觅食
唐朝的第一位皇帝是谁？
秋田犬原产于日本，系纯血日本犬，是日本_________型犬之一，耳小直立，颜面宽大，体躯宽阔，四肢强壮，尾粗有力。
红机砖的尺寸是多少
美国的第一部宪法是几几年？
悉尼歌剧院是哪一个国家的人设计的
多尔滚是哪朝人
老舍原名是什么
电影指环王一共有几部？
一般来说，钱塘江潮每年农历的哪一天潮水最大？
偏偏喜欢你的原唱是谁求大神帮助
世界上唯一一种冬眠的鳄鱼是哪种鳄鱼？
潮汐主要是由什么引力而形成的？
李云龙在正史里是什么官？
“夙兴夜寐，靡有朝矣”出自哪里啊？
劳改是什么？
万里长城从哪里开始的？
世界上最小的人在那？
医圣张仲景是那个朝代
变形金刚领袖之证大黄蜂是什么车
早穿棉袄午穿纱围着火炉吃西瓜所描述的气候是什么
比尔盖茨与保罗艾伦创立微软公司是在哪年？
盗墓笔记这小说的作者是谁？
中国的陆上邻国有（）个
四大名亭中的陶然亭是因为谁的诗句而得名的？
我国现任国务院总理是？
刚果(金)的首都是哪？
袁绍谋臣至死不降曹操的是谁
叶小鱼的扮演者？
世界最小的国家是哪个
中国哪年申奥成功
爸爸的表妹应该喊什么？？？
北京天安门上的毛主席肖像是谁画的？
南美洲的巴西高原普遍是什么气候？求解答！！！！
小沈阳参加的亲子节目叫什么
1995年，____公司推出了为互联网事业作出巨大贡献的java语言。
大荔在哪个城市?
非洲第一大城市是
1989是属什么啊
我国高出地面的最大“悬湖”是
五月中的南岳是指哪座山？
谁的代表作是龟虽寿
中国古典名著《水浒传》作者是谁?
中国哪个省面积最大
星梦天使中的日渡星司是谁演的?
台式电脑如何连接wifi
侦探小说<福尔摩斯探案集>的作者是谁?
春晚转圈那个是谁
鲁达的外号是什么？
中国哪个地方是恐龙之乡？
人类是恒温动物，体温总维持在多少摄氏度左右？
避孕套最早出现在哪个国家
南阳属于哪个省
在奥林匹克旗帜的五种颜色中，天蓝色代表什么？
巴西的首都是哪？
足球明星中外星人指的是谁啊？
被誉为“世界第三大国内第二大水电站”的名称是？
我国最早发明地动仪的人是?
‘将子无怒’中‘将‘字的意思是：
神农架在哪里？
蛔虫进入人体是通过什么
刘禹锡是哪个朝代的人。
张飞是哪里人？
“八一”南昌起义总指挥部旧址位于哪个省份？
纽约在美国那个州
三国中被称为“鞠躬尽瘁，死而后已”的人是谁？
东汉时,谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？
80-90岁称谓是什么？
圣诞节是哪天啊
王皓的家乡在哪？
田亮女儿叫什么名字？
瓷碗破碎属于什么变化
福特是哪个国家的
《排球女将》中女主角小鹿纯子的扮演者是谁
沟通地中海和红海的水道是？
金希澈的故乡在哪？
圆明园大水法遗址是在哪一年被英军焚毁的？
武陵春是谁的词？
武威市属于哪个省
歌曲“一帘幽梦”的词作者是：
涮羊肉的创始者是谁？
《美女的烦恼》的韩相俊的扮演者是谁？
肉夹馍是从哪里起源的?
孔雀舞的伴奏乐器是：
第二次世界大战的全面爆发是由哪国引起的：
mariedalgar是什么牌子
中华人民共和国是谁建立的?
“天时不如地利，地利不如人和”是哪位学者提出的？
《次北固山下》是写那个季节的？
akg是哪个国家的牌子？
美国人说的是什么语言？
南京是什么省
李自成被害地九宫山位于哪一个省？
南宋称谁是临安府?
世界上最咸的海是什么海?
《乡愁》是谁的诗作？
民歌《草原上升起不落的太阳》是哪一少数民族的歌曲？
火影忍者谁是名人的爸爸？？？
语文中那个围城是谁写的？
世界上第一个核电站是哪国建成的
蟹粉狮子头是哪个菜系的菜
英国的货币叫什么
恶战上《把悲伤留给自己》是谁唱的？
地球上的第50亿个人类居民出生在
纣的别都朝歌位于现在的
匈牙利的首都是哪个城市？
中国第一批汽车叫什么牌?
是谁发明了圆周率
卢沟桥是北京地区现存的一座多孔联拱大石桥，你知道它距今已有多少年的历史吗？
荷兰的风车主要用于
秦始皇死后谁当皇帝了
唐太宗曾经派使者到印度，专门学习
西蜀之地具体在中国的什么地方？
命中注定我爱你中主角用的笔记本电脑是什么牌子的
最近2014年仁川亚运会是在哪举行的???
集合里面z代表什么集合
金庸的最后一部武侠小说是哪一部？
nba小牛队2002-2003年开局几连胜？
吕岩是什么朝代
1980年2月发行了生肖邮票“猴票”。1992年发行的生肖邮票是：
中国好声音上唱月半小夜曲的是谁
战国初年倍韩、赵、魏三家瓜分的是？
电影《珍珠港》中的男二号“丹尼”是谁扮演的？
第一部牛津辞典何时问世
曾孙是第几代
中国名胜“苏堤春晓”是哪个地方的著名景致？
刘德华的老婆,刘德的老婆是谁
有“黑金”美誉的燃料是什么？
《马赛曲》是哪国的国歌：
阿根廷的首都是哪个城市
倒拔垂扬柳的是谁
心碎了无痕谁唱的?
汽车abs是什么???
五线谱是哪国人发明的？
砍樱桃树的白痴是谁！
我们身边的体育场绝大部分的跑道的走向是：
斯大林格勒是现在俄罗斯哪个城市？
开汽水瓶盖时汽水会自动喷出的原因是什么
失街亭的主人公是谁
樱木花道是什麽动画片里的人物？
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是
哪位提出了“八荣八耻”。
《奶娘》中演莲花的那个人叫什么名字？
白求恩是哪个国家的人？
称为黄妈的歌手叫什么名字？谢谢！
古罗马文艺理论家贺拉斯把文学创作比作“刀子”，而把文学批评比作
被称为"中国17世纪工艺百科全书"的<<天工开物>>是谁创作的?
第一次世界大战共推翻了几个旧帝国
“三月街”是哪个少数民族的节日
从高单位化到低小数点往哪边移单位
切尔西主场在哪里
禁烟运动中支持林则徐在广州禁烟的两广总督是
人的身材是一天中的什么时候最高
发电机模型是根据什么原理制成的
投笔从戎主人公是谁？
生活在3000米左右的雪线附近的大型草木植物是?
牛奶是营养食品，可有些人喝牛奶后，会出现肠鸣、腹痛甚至腹泻等现象，这主要是由于某些人体内缺乏什么？
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，这里的“屠苏”指的是：
羽毛球起源于哪个国家
赛跑用的预备枪发出来的白烟是什么？
悠悠寸草心，抱得三春归。出自哪首诗词。
世界上哪位画家使鸽子成为和平的象征？
海南所属的气候类型
台球皇帝到底是谁
酒干倘卖无的原唱是谁?
在我国鸟类中，消灭森林害虫最多的鸟是:
江西的省会城市叫什么名字?
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水是谁写的
租个女友回家过年的男主角是谁
《中国的西北角》的作者是谁?
旗袍起源于我国哪个少数民族的服装？
瓜果飘香是描写什么季节景色
在第二次世界大战中，中途岛战役发生在哪两个国家之间？
我们结婚吧中黄海波唱的歌叫什么
世界上第一个建立自然保护区的国家是哪个?
“昨夜西风凋碧树,独上高楼,望尽天涯路。”出自哪位词人之手
天使的翅膀原唱是谁？
人的牙齿一般共有多少枚？
中国古代诗歌有两大源头，其中现实主义源头是什么？
阿衰作者是谁？
小苏打又叫什么？
松花江的发源地
永兴属于哪个市
唐朝李怡的皇后是谁
近代中国赔款最多的不平等条约是
2008北京奥运会金牌榜第一是哪个国家
营养物质大部分在哪一器官吸收：
、沟通太平洋和印度洋的水道是：
哈利波特里的不会魔法的纯巫师血统叫什么?
有的学校实行学分制，在我国最早提倡学分制的是
被称为“煤海”的省
人说话的声音是从哪里发出的？大神们帮帮忙
诗句“不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪”是何人所写？
薄公英靠什么传播种子
猕猴桃属于什么种类水果
千里眼在现代是指什么
dna分子是什么结构？
孙悟空在谁的帮助下，用假葫芦换了妖怪装人的真葫芦？
我该怎么称呼妈妈的姐姐?
荡秋千是我国那个民族的传统体育项目？
哈尔滨的别称是什么
陆毅女儿是陆毅和谁的女儿
俄罗斯莫斯科的标志性建筑是什么。
朋友！那个长沙市是那个省份？
刘关张在哪里结义的？？
俗称"四不象"的动物是
在连接实物电路时，开关应怎么样？
辽宁的省会叫什么名字
古剑奇谭结尾曲是什么
爱情公寓四里面的默默叫什么名字?
以色列最大的城市是哪个城市
中央空调系统中，常选用什么作为载冷剂
易小川是哪部电视连续剧里的
毛林林在兰陵王中演哪个角色
中子带什么电
世代居住在台湾省的少数民族是？
《红楼梦》中被人们称为“病西施”的是？
电话的发明者是谁
联合国教科文组织成立于1946年11月，它的总部设在:
中国人谁唱的
鱼是用身体的哪一部分来保持平衡的？
陈寿的《三国志》共多少卷？
世界流程最长河流：
钟子期和谁是知音
真人版的l是谁饰演的？
“凤雏先生”是谁
谁知道会当凌决顶,一览重山小.的出处
枪弹的用途不同,弹头的颜色各异,燃烧弹弹头是什么颜色?
l李小双的妻子是谁？
二战潜水艇的狼群战术是德国哪位将军发明的?
冰球是用什么做的：
屈原的著名长诗是：
芜湖八景之首是什么？
请问；iq是什么
现在已经发现的维生素有20多种。你知道被人们称作“抗坏学酸”的是维生素
奥巴马上届是谁
被视为活化石的动物是：
惠东在什么省份
景岗山老婆
植物榆叶梅又名：
加拿大首首都是哪里?
山东省2014年公务员面试什么形式?
满江红作者
河蚌属于什么动物？
刘德华合法婚姻登记的老婆是谁？
我国人工合成的结晶胰岛素属于哪一类物质?
火影忍者的漫画多长时间更新一次
kimi的妈妈是谁？
“衣阿华级”战列舰属于哪个国家？
刘彻的父亲叫什么
郭敬明的《小时代－折纸时代》后面一部是什么？
张与谢娜是不是结婚了，刘诗诗的男朋友是谁？
我国古代"三十六计"中第36计是:
世界上盐度最高的海区在:
旅游管理是属于哪一个大专业的
《中国正在听》巨墙的四大评委都分别是宇春，澄庆，李健和谁？
黑米的产地在哪儿？
下令“破釜沉舟”的我国古代将领是:
登幽州台歌的作者
比喻变被动为主动是“三十六计”中的哪一计
半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址？
富兰克林用什么做实验证明了天然雷电的电和人工发电的电是一样的？
加德满都是哪的首都
古代的奥斯曼帝国是现在的哪个国家?
在电脑前放个仙人球有什么作用??
世界上最大的生态系统是什么
许嵩是哪的人
杨幂女儿叫什么？
世说新语的作者是谁？
有一部小说里面的等级是用斗灵,斗宗来分等级的,这本书叫什么
据希腊历史故事传说，奥运会马拉松比赛的起源与什么有关？
鲁迅在发表《狂人日记》时使用的笔名是：
如果出现医疗事故，则侵权赔偿主体是
爱戴内衣属于几线品牌
文森卡特到了那个队？
凤凰古城位于
海市蜃楼的原理是什么？
大卫科波菲尔的作者是谁?
1998-1999年的欧洲优胜者杯冠军是哪一支球队
嘉兴市秀洲区的邮编是多少？
蛋白质最终被消化成什么呢，回答必采
蚂蚁有什么感觉器官？
高级神经活动学说的创立者是
感冒上医院去哪科？
唐代时哪个国家派往中国进行学习的人称为遣唐使
江油在哪
极地越野车是模仿什么动物行走而设计制造的
获得中国第一个乒乓球男子单打世界冠军的运动员是谁
酸奶里有什么菌
希腊神话中波赛顿手中常拿的武器是：
欧洲最大的半岛是哪个半岛？
水中难闻的异味，可添加活性炭去除，这是利用了活性炭的什么性质？
莫言因哪部作品获奖的？
武则天是那个朝代的
第一套奥林匹克邮票是哪个国家发行的?
王祖贤干爹是谁
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏的作者是谁啊？
第一颗人造卫星发射成功是什么时候？
哪吒姓什么？？
美国第一任总统是谁？拜托了各位谢谢
世界上最大的树是什么树啊
在抗日战争枣宜会战中，为国捐躯的国民党将领是
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂这首诗是什么节日
第一位获得诺贝尔科学奖的女科学家是谁？
凿壁偷光指的是谁？
语言编译软件按分类来看是属于___
蜘蛛有多少只脚？
冰心是什么民族的
泰姬陵是哪里的？
ch4的名称是什么？
金瓶梅的作者是谁？
西班牙内战发生于那一年
第一条地铁建立于哪个国家
成都理工大学最早的名称
氮在地球上主要以什么形式存在？
世界最高的人是谁啊
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是：
拖把犬叫什么名
请问，前任攻略中的罗茜演员叫什么名字
通往帝王陵区的神道上，石头动物后面的石人又叫做
法国大革命后，为巩固资产阶级统治，颁布了哪个法律文件
张靓颖是什么地方人？
因围海造田闻名世界的西欧国家是：
邵兵,马伊俐主演的《理想万岁》是哪年拍的
那个地方被称为石头城？
遵义会议批评揭发了第几次反“围剿”的错误
在新文化运动中，中坚力量主要有陈独秀，李大钊，鲁迅，钱玄同和：
大丈夫，顾晓岩是谁演的？
十堰属于哪个省份？
我是歌手第二季第十期排名谁淘汰
金陵十三钗的作者是谁
古剑奇谭中陵越的配音是谁？
《圣经旧约》用哪种文字写成
我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是：《孔雀东南飞》另一篇是：
观众在听音乐时都要把手机关机或把铃声调成震动，目的是为了在_____减弱噪声。
‘’红娘‘’是哪部作品中人物？
中国共产主义青年团第一任书记是:
番茄是人们喜爱的果实，那么它的果肉属于什么组织？
德意志帝国的第一任首相是
我国规模最大的古建筑群是
我国刑法的基本原则之一是
灌篮高手作者
1840年英国发动了侵略中国的鸦片战争，强迫清政府签订第一个不平等条约是什么？
昆明火车站属于那个区管辖
原来你也在这里是谁的歌
巴顿是第二次世界大战中美军的高级将领之一，他最高的军衔是几星?
发生在北京卢沟桥的历史事变名叫？
白色的彼岸花叫什么？？
19点至21点时间是什么时晨
何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠！不尽长江滚滚流。这是一首辛弃疾词的上阕，根据词牌特点，判断它是哪个词牌：
幼发拉底河在哪个洲？
181度是什么角
在《好女春华》中，饰演清姿的真名叫什么？
李白是哪个朝代的人？
美国的“国球”是什么？
蒲松龄的故居在：
美国军用飞机编号“f”的含义是指哪类型飞机？
南京哪个省
在普通合伙企业中新入伙的对公司债务承担什么责任?
西晋的建立者是谁？
舅舅的老婆叫什么？
周庄位于我国哪个省？
古代四大美女哪位是西汉时期的？
世界最大的土石建筑什么
蛮荒记前转是什么
莲花汽车是哪个国家的？
布达拉宫始建于公元_________世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。布达拉宫是当今世界上海拔最高、规模最大的宫殿式建筑群，海拔3700多米，占地总面积36万余平方米。
人脑内籍以调节姿势与身体平衡的是:
诺贝奖基金管理设在
英德是哪个省
蒙古族最具代表性的乐器是：
被誉为“乐圣”的音乐家是誰
株洲市高家坳属于什么区？
诗句明月松间照，清泉石上流。出自哪位诗人之手？
天福的总裁叫什么？
江西省的简称
赤道与极圈都穿过的大洲是：
领导了拉美独立战争，被称为“拉丁美洲解放者”的哪位杰出领袖？
世上最多的人种是哪种？
世界上的最讲究节约用水的国家是：
发源于我国唯一注入北冰洋的河流是:
氢弹的核燃料是什么物质？
田园交响曲是谁的作品
整式和分式统称为？
北京大学的第一任校长是谁?
渑池县在哪？
世界杯决赛阶段进球最快记录是多少秒？
在我国，过马路是为了躲避车辆，应先往哪边看？`
拜仁01年获欧冠冠军的队长是谁？
当美国伯格把两种不同dna体外重组成功，诞生了什么技术:
诸葛亮常自比管仲和谁？
股票市场常用的技术分析工具kdj指标是：
应天府是哪个城市
一昼夜几小时
我国发明最早的纸币是在哪个时期
孔子的母亲是谁?
天门山在中国那个省？
李逵叫“黑旋风”，那杨志叫什么？
王安石故后人又称其什么？？？
世界上第一部电话是谁发明的？
历史上西晋的“八王之乱”持续多久？
人之初性本恶是谁提出的？
人们常说纯理性的爱情是“柏拉图式的爱情”，那么柏拉图是谁的弟子
问曹操是什么朝代的
台湾挂什么旗
杨幂生日多少
商朝是被哪个朝灭的？
诸葛亮在家排行老几?
西北地区主要是什么宗教
我是歌手第三期谁是第一？
细胞中含量最多的有机化合物?
足球最早哪个国家？
新密在郑州什么方向
日本共有几个大岛组成？
柯南他爸是谁
子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赶黄粱。此诗指何人？
仙剑奇侠传3中龙葵是谁扮演的
冯至1942年出版的诗集是什么,被朱自清认为进入了中年期
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行?
肃宁县在哪个省
不得不爱是潘帅和谁唱的
还珠格格第一部有多少集
明朝的创始人是
感恩节是哪个教的?天主?基督?
x女特工剧中演贺俊峰男演员是谁?
蚂蚁是靠什么来呼叫同伴的
鱼雷的发明者是哪个国家的?
爱情鸟是谁唱的？
《红楼梦》一书写的是哪个朝代的的故事？
请问卡门在哪个国家啊？
电脑音箱线要插主机那个颜色插孔？
哪天是圣诞节？
省佛山市简称是什么
奇林湖在我国的：
〈雷雨〉是谁写的？
乙醇分子中官能团名称为
水果之王是谁
我国第二任主席是谁？
二十四节气是按照什么进行划分的？
奥地利作家弗兰茨.卡夫卡叙述主人翁格里高尔变成大甲虫的故事的书名
什么类型的wifi密码，万能钥匙可以破解
荆州是哪个省的
《官场现形记》的作者是：
多拉a梦的别称是什么
上哪儿找,西游记的作者是谁,多谢
常德在哪里
有一块冰漂浮在一杯水的水面上，如果冰完全溶化后，液面将
周杰伦的千里之外是和谁一起唱的？
丘吉尔是属英国什么党？
死神中的捩花的主人是谁
中国历史上称的巴蜀是指那里？
清朝政府将总理衙门改为外务部并“班列六部之前”是在什么条约之后？？
民国六年是哪一年
三门在浙江哪个市
周星驰开的公司叫什么名字？
短周期最活泼金属是？
四川自贡出产的盐是
北美的最高峰是
现存九千三百多首，在我国文学史上首屈一指的多产诗人是
宋朝的开国皇帝是谁?
《你是我的眼》这首歌最初的原唱是谁？就是第一个唱这首歌的人？？？
围魏救赵的主角是谁？
人口增长最快的洲是:
小仲马的代表作品是
苏有朋版的倚天屠龙记周芷若是谁演的？
蚂蚁除触角外用什么传递信息
铅的熔点是多少度？
秦叔宝的儿子叫什么名字？
走过咖啡屋原唱是谁
男人做完爱会流一些白白的什么东西
鹿鼎记中曾柔用洞箫吹的那个曲子叫什么
狮子王辛巴他父亲叫什么名字?
联塑老板叫什么名
中国是谁把圆周率计算到第七位小数的
nba历史上谁单场拿过100分
被称为我国“瓷都”的是指哪一城市？
方便面最早出现在哪个国家？
我国最早建立的南极科学考察站是
家乐福是哪个国家开的?
为了缓解北方的水资源紧缺的问题，我国采取了什么政策？
世界上最大的半岛是？
被莎士比亚赞美为“天堂的苹果”的水果是？
怒火街头演根叔叫什么名字求大神帮助
俄语使用（）字母
《最终幻想7》中男主角是谁?
全国人大委员长是谁
青梅煮酒时，曹操说何人色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而亡命？
意大利所在的半岛叫什么名字
1987年拍红高粱的时候女主角是谁?
第一次科技革命产生于哪一世纪?
世界杯多少年举办一次！！
《示儿》这首诗歌的作者是谁
数学家苏步青到过哪个国家留学？
人体最长的神经是
徐志摩何时去世
世界上人口超过1亿的国家，亚洲占几个？
王菲的第一任老公是谁人
下令偷袭珍珠港的日本军官叫什么
上饶是什么省的城市？
蔷薇之恋的男主角
量角的大小，要用什么。
谁知道慈喜死后是葬在那里的?
长春哪儿能办护照
“文章合为时而著，歌诗合为事而作”是由谁提出的
坦克炮管的中间有一部分是加粗的，作用是
因坚持科学真理，宣传哥白尼“日心学说”而被罗马教廷判处终身监禁的物理学家是
月光曲的作者是谁？
“汉皇重色思倾国”指的是哪个皇帝
cocolulu是哪个国家的牌子
<一个人走>mv女主角是谁
沈阳的锡伯族家庙始建于哪年？
爱你一万年，这首歌是谁唱的
《假如给我玩三天光明》这本书是哪一位伟人的著作？
地壳里存在最多的金属元素是
网银更改电话绑定需要带什么证件
中国最大的山城
肯尼基kennyking的名曲《回家》是由哪种乐器演奏的？
尼康是哪个国家的品牌?
三亚是哪个省的
筷子兄弟是中国人还是韩国人啊？
岳飞的《满红红》中驾长车的长车是指什么？
黑眼豆豆是哪个国家的组合？
发明了电话的科学家是
《国家篇》本书的作者是谁
83版射雕英雄传梅超风谁演的？
河南的平原属于什么平原
三国时期蜀国的都城
秦始皇时期修筑的唯一直道，从陕西咸阳出发，到达了哪里
从一点所引发出两条射线所组成的图形叫做什么
流水落花春去也，天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句
最早的纸币源于哪个国家
世界著名建筑泰姬陵在哪个国家？
新回心转意的原唱是谁？
郭兰英是哪里人
伯牙的知音是谁
李小路的老公是谁？
中国第一个皇帝是谁
计算机内所有的信息都是以什么数码表示
皖是哪里？
林教头风雪山神庙作者是谁
北京之前叫什么名字？
牛羊肉泡馍、乾州锅盔是哪里的特产？
nanh2是什么物质？
蔡甸属于那个省？
徐悲鸿喜欢画什么呢
中国乒乓球队男队主教练是谁？
保尔在修筑什么窄轨铁路受了伤寒。
加菲猫欺负的那个狗叫什么？
同等条件下，空瓶子和装满水的瓶子，哪个更容易摔破?
著名的二胡曲<<二泉映月>>的作者是谁?
峨眉山在哪个省
改革开放的总设计师是谁?
曹刿论战发生在哪场战争？
请问一下，我国人口最多的邻国是哪里?
男主角是教师叫马良那部小说了什么名字
《生死场》的作者是三四十年代最优秀的女性写作者之一，1941年，年仅31岁的她在香港去世，女性经验的书写在现代文学史上也趋于终结。这位作家是：
姜维他爹叫什么？
孔子的故乡是:
萨斯喀彻温省是哪个国家的
于谦是哪个朝代的诗人
李小婉儿子叫什么名字?
《蔷薇少女》里真红的声优是谁？
敦煌月牙泉俗名：
最大的洋是什么洋？
水和无机盐可以进入细胞，而有害物质却不能进入细胞，这主要是由于哪一结构的作用？？
少林寺传奇《藏经阁》中的格尔乐是谁演的？
香格里拉在哪？
黄河的发源处在哪里
光良《少年》是哪张专辑里的
high歌，原唱是谁？
陆游是哪个朝代的爱国主义诗人。
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是：
郧县属于哪个省市?
武汉简称
我是特种兵的结尾曲那歌叫什么名字？
史记是什么题材？
醉清风是谁唱的啊
国际经济与贸易属于哪一类的专业？
胆分泌的胆汁不含消化酶，但能对什么物质进行消化
《陋室铭》与《爱莲说》均采用什么写法
国航北京飞桂林的飞机停在桂林哪个机场
化州市是哪个省？
春节是什么族的节日
焚书最多的皇帝是：
胡夏是哪里人
韩信写有兵书几篇？
天津三绝之一的炸糕全称是什么？
沿圆锥的高把圆锥切成两半切的面是什么形？
烤乳猪是哪个菜系的代表菜
公民的民事权利能力始于
富兰克林是美国的第几任总统？
1970年4月24日从我国发射的第一颗人造卫星“东方红一号”上播出的音乐是？
“斯巴达克起义”是发生在哪个古帝国最大的一次奴隶起义？
日本人打电话时，说的第一句话是什么？
阿内尔卡是哪个国家的人？
白发魔女传谁写的
我国的第三大民族是哪个族？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁是谁的作品？
请问亚特兰大是哪个国家的
生男孩女孩取决于什么
灯炮里的灯丝是用什么做的?
北方最大的综合性工业基地是
中国1.2万吨水压机是在哪一年制造成功的:
孔子是我国春秋末期的思想家和教育家儒家学派的创始人其弟子把孔子的言行与路记录下来做成什么
“我思故我在”是谁的名言？
《理想国》一书的作者是
成都在哪里
碧咸在皇马的号码
什么情况下电压为零?
ＡＣ米兰的训练的基地叫什么？
光光是哪个组合的？
中国最贵的木材是什么
渝是哪里的车牌子
湖南的首府是哪里？
什么植物的叶子如遇到颤动，就会立即合拢起来
乒乓球比赛规则没改变以前每局的记分标准是：
世界杯几年一次？
长生界作者是那个噢
1927年在北京被军阀张作霖杀害的共产党创始人是
密度计是什么原理
扮东方不败的女明星是谁
谁发明了造纸术
武松打虎的作者是谁
雅鲁藏布江流入后印度名称是什么？
小燕子和大雁飞往南方去是什么天？
生物的个体发育起点是：
波斯国是哪个国家
井冈山属于那个省的
继承者们里的车恩尚是谁演的
“王右军”指的是谁？
美国的原住居民是________
赵雅芝是什么地方人?
《马赛曲》是哪一个国家的国歌？
牛顿第一定律是什么？
苏有朋版的倚天屠龙记周芷若的扮演者是谁?
杭州市的市树是
《新三国》中的庞统谁饰演的？
漫画<七龙珠>的作者是哪国的?
冰球用球是什么材料做的？
“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是哪位诗人的诗句？
半路拦李逵的是谁
我记得明朝有个人是抓破自己肚皮死的，这人是谁啊
“我以我血荐轩辕”的作者是谁?
冰棒粘嘴是水的什么现象
胜球灯饰的老板是谁
隋朝赵州桥的设计者是
茂名是在那个省
？编纂了世界第一部茶叶专注《茶经》，被尊称为“茶圣”。
2002年世界杯最佳射手是
秦朝公元前221年建立，公元前207年灭亡，它持续了几年
中国好声音3耿斯汉和汪峰合唱的歌叫什么？？？
“充实之谓美”是谁提出来的美学观点
“一国两制”的前提是
斑石。是中国第几大石
宁是哪个省简称？
人的哪个手指最长
卡萨布兰卡是哪个国家的城市？
陈键锋的真名叫什么
有部韩剧里面有个女主角叫郑未得的.搞写作的.谁知道这部连续剧的名字呢?
电气设备着火用什么灭火器
澳门特别行政区的区花是
请问霸州属于那个省的？
埃菲尔铁塔在哪儿？
.强风是风力几级的风
医生的尊称是什么
“有志者事竟成破釜沉舟百二秦川终属楚”说的是谁？
春秋战国时期，法家的代表人是
中国东临哪个洋？
将装有冰块的杯子置于空气中一段时间杯子外壁有水珠出现，说明空气中含有什么？
到目前为止世界杯中个人进球最多的是谁？
人生自古谁无死是谁写的
旁氏无瑕透白广告那个漂亮女人是谁？
我国内蒙古草原属于
那家汽车公司最先发明并使用安全带？
电灯发光属于什么变化
香港以前是谁的殖民地？
电影线人女主角叫什么？
公司通过某些产品的专利权获得的收入属于什么收入
蔡依林的粉丝叫什么？
鬼吹灯作者是谁？
蚕是什么变态发育
“史家之绝唱，无韵之离骚”是谁对<<史记>>的赞语？
鳄鱼是什么类的动物？
林杰是哪个朝代的诗人
欧洲的货币叫什么？
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是谁的名言？
防城港哪个省
“时间都去哪了”这首歌的原唱是谁？
苏南小曲是几级的曲子？
义勇军进行曲最早是哪部片子的主题曲？
旧上海的霞飞路是指现在的：
mo是什么化学元素?
成语“脱颖而出”的‘颖’是什么意思？
鸦片战争的民族英雄中，领导禁烟运动的钦差大臣是：
刘彻是谁？
一天中，时针与分针成90度角的次数有几次
怀化在哪个省？
在网上买了火车票去哪里拿？
黑糖玛奇朵里的手机是什么牌的
南宁属于哪里
多少分钟为一刻？
我国制造的第一部轿车的牌子是：
诗仙是谁啊!
发动安史之乱的安禄山的身份是?
吕布的谋士是谁?
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑是谁的名言
鸟叔的江南什么来着？
哪一年天安门城楼对外开放
七星瓢虫是捉什么害虫的呀？求知？
把爱带回家中夏以沫是谁演的
中国最大的湖泊是：
被誉为“文起八代之衰”的唐代著名散文家是？
身在曹营心在汉说的是谁？
皖南事变发生重在谈判中被扣押的新四军军长是
河间属于哪个市？
向东航行的飞机或船只经过子午线后，日期应该怎样？
三百六十个小时是几天
魔兽争霸是哪个国家创的？
摩洛哥在哪个大洲
哪个国家最先承认中华人民共和国？
稻草人是谁写的
终极三国中的绍婵是谁位美女扮演的。？
度娘是谁啊？
宜家家居是哪个国家的
甘油是什么？
鼻子连接喉咙这条通道叫什么
《丑石》的作者是谁
曼城的队长是谁？
nba鹈鹕队是哪个城市的？
散文《匆匆》的作者是谁？
联合国的国徽是一幅围着橄榄枝的世界地图的缩写，那么请问是从哪个位置拍摄的？
李连杰电影《精武门》中的山田光子的扮演者是谁？
耶稣的妈妈叫什么名字？
红楼梦中王熙凤的女儿是谁？
第一招是左弓步右冲拳然后左手插掌再右弾腿是什么军拳
“心窍比干多一窍，病如西子胜三分”说的是谁啊?
足球皇帝是谁
三国中的汉中在哪
郑元畅是台中哪里人啊
西安市徐家庄属于那个区
一汽是哪个地方的
陶潜是哪个时期的著名文学家、诗人？
世界狂犬病日是几月几日
北京在哪个省的境内？
细菌在生态系统中扮演什么角色
云南砚山属于什么地区
上升流，下降流是什么？
“轻于鸿毛”中的鸿毛是哪种动物的毛？
吕氏春秋又名什么？
王优美的扮演者是谁
第二次世界大战中苏联共阵亡多少人
因为爱情有奇迹里演齐霁的演员叫什么？
著名作家钱钟书的爱人是谁？
《校园狂少》的作者是谁？
林俊杰是哪一年生的啊?
米兰?昆德拉的第一部长篇小说是
什邡规哪里管
1940年7月，希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划？
邮编总共是几位数？
迪迦中的丽娜是谁演的呀
妻子的秘密中百合真名叫什么？
国际象棋共有多少颗棋子？
范仲淹是著名的文学家，思想家，军事家，还有什么家？
郭芙蓉的妹妹叫啥？
公元元年，就是1年，中国是什么朝代？
被党的历史上最大的一起冤案是？
担任中途岛海战日方航空母舰主攻舰队指挥的是
将酶蛋白运输到再加工场所的细胞器是什么
红磷燃时产生什么
泰坦尼克号沉没于:
顾家家居的老总是谁？
隋朝亡后，洛阳的王世充废了杨侗，定国号为什么？
第一届世界杯是哪个国家夺冠？
word是那个公司出的？
不锈钢管国标304是什么？
独在异乡为异客每逢佳节倍思亲所对应的节日
金正日是谁的儿子
(hou)是哪一支球队的简称?
一到冬天，小腿皮肤都有类似白色的裂纹。。这是什么原因
有佩带茱萸，结伴登高习俗的节日是:
小提琴协奏曲《梁山泊与祝英台》是以哪一种戏剧唱腔为写作素材的？
哈姆莱特的作者是？？
发明专利在我国的期限为:
百度老板是谁？
宁国市是哪个省的
娶袭人的是谁
《唐突的女人》中池顺英的演员叫
1844年,洪秀全与何人深入广西传播拜上帝教,酝酿反清起义?
贝克汉姆现役那支球队？
农村说的鱼香学名叫什么？
在我国，提出以美育代宗教这一思想的是
朝阳市位于中国哪个省份？
地球的年龄约有:
会当凌绝顶一览众山小的作者
世界水能储藏量居第一位的国家是
奥迪是哪个国家生产的
长白山是哪国的
“茅盾”是一位作家的笔名，这位作家的原名是
百度的创始人
中非的全称是什么
1975年诺贝尔化学奖获得者中有一位是耳聋者，他是谁？
著名的《清明上河图》的作者是谁
黄金十二宫中前教皇是谁
中国第一联赛是什么？
标志着中国半殖民地半封建社会统治秩序完全确立的是
什么运动推翻社会主义制度。结束了2000多年的封建社会
郭美美是哪里人？（原籍哪里）
香港演员利智是哪位华人功夫巨星的妻子？
长江三峡水利工程于什么时间开始蓄水:
45000平方米等于多少公顷
我不是明星是什么台播放的？
美国东部时间是指哪个时区的区时？
北京公安局长是谁
现在足球起源于哪
埃及文明产生于哪个流域
鸭嘴兽在哪个国家
搜神记的作者
京剧舞台上秦香莲属于哪个行当
pc是什么意思？
中国队是哪年进入的世界杯
反观历史哪个朝代时间最长
静夜思是李白公元多少年写的
最早获得诺贝尔科学奖的亚洲人是哪国人？
卧薪尝胆是哪个时期的？
贾宝玉的哥哥叫什么？
世界上最大的教会是哪个教会
你的手伸过世界最辽阔的海洋来还和我握手——25年没有交往了啊！这是周恩来与谁的一番谈话
网络流行歌曲小苹果是谁在唱
七龙珠的作者是谁？
prc是哪国家缩写
周星驰哪里人
中国最早的王朝国号是什么
分手大师里的jeep车是哪款
金立出产那个国家?
按手印用的那红色的叫什么名
索隆的绰号是什么？
被称为词坛婉约派之“宗”的是哪位词人？
台儿庄战役时的中国军队指挥者是谁？
谢霆锋的唱片公司是哪家?
《开国大典》这幅画属于什么画？
花城在哪
在比萨斜塔上做了“两个铁球同时落地”的著名实验者是谁?
油画《吉普赛女郎》是谁的作品？
爱情公寓里的秦羽墨是谁饰演的
犬夜叉是谁的作品？
中国左翼作家联盟成立于那一年
《捕蛇者说》的作者是谁
八股取士是哪个朝代建立的-?
我国是个多民族的国家，也就有很多少数民族语言，这些少数民族语言被分为几大语系？
会当击水三千里，自信人生二百年是()说的
埃及的狮身人面像有多少长？（单位米）
“问世间，情是何物，直教生死相许”语出:
仙人掌哪一部分含叶绿素
琵琶行作者
包公是哪里人？
黄岩岛属于哪个国家？
情定三生里办演迟瑞的真名叫什么
诺基亚的总部在哪里？
端木性是什么民族？
雪椰的作者是：
黑猫警长的作曲是谁？
牡丹亭的戏曲作者是谁
蛙是谁写的
我的野蛮奶奶[宁茂春]的真名
滑铁卢在哪个国家?
fiat是什么牌子
1年一般有多少天？
在“水浒传”中，谁有“圣手书生”之称？
央视周迅老公是谁?
《我是特种兵》里的女演员，唐心怡叫什么名字呢？
哺乳类的呼吸器官是什么?
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲＂的作者是谁？
贵阳市的简称是
孟郊是什么代
注射用头孢米诺属于第几代头孢
著名古迹“秦始皇兵马俑”位于我国哪个省份：
世界病毒日是哪一天
拿破仑到法国东部布里埃纳城一所公费的军事学校学习的时候年仅几岁?
血清比血浆多了什么
贝多芬是在哪出生的?
请问法律最早出现于哪个社会？
青岛的芝泉路的命名和哪位民国名人有关？
英国国王举行加冕仪式的地方是:
历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。－－是出自
背对背拥抱是谁唱的
老婆的弟弟如何称呼
甄姬原名是什么？
嘉庆的上面是谁
在我国设立保险公司，其注册资本的最低限额是多少亿元？
把一个星期划分为七天最早是哪个古代文明的创造？
去香港去哪里办签证？
百度的董事长是谁？
街舞起源于哪个国家
陈道明的老婆是谁
古代兄弟排行中把老大称为
百团大战是谁发动领导的？
枣宜会战中，为抗日而牺牲的第33集团军总司令是
史书《资治通鉴》是属于哪一类体例的历史?
陈浩南和山鸡是哪个电影里的？
小小彬的妈妈是谁
请问咸丰帝是谁的儿子？
比干是什么神
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是
水手这首歌原曲是谁唱的啊？拜托各位大神
洛洛历险记主题歌
喜鹊筑巢属于什么行为
有润滑感，表面如蜡一样的塑料袋是
第五套人民币中紫色人像的面值是多少
“存天理，灭人欲”是谁提出的主张？
许昌职业技术学院（艺术）属于大专还是二专？
指星期六星期天，可以休息的日子叫什么？
少小离家老大回的作者是谁？
著名爱国将领，重庆谈判时国民党首席谈判代表是谁？
达尔文是什么学家？
太平天国的西王是：
我国最早使用无轨电车是哪个城市？
海伦凯勒是哪年逝世的？
锐步被谁收购了？
在热传递中传递的能量叫做什么？
雷达表哪里产的
广州的小蛮腰又可以叫什么？
《丝绸之路》出使西域是谁？
著名壁画《最后的晚餐》取材于什么？
kimi是谁的孩子？
北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国说的是谁？
丝绸之路是在什么朝代开辟的?
《夜的第七章》中合杰伦合唱的女声是谁？
音乐电视的英语缩写是：
三国时期的马超是哪个民族的
谁是有史以来最牛的篮球运动员？
请问李代沫是谁的学员
杨七巧的扮演者是谁
足球运动在哪一年被列为奥运会比赛项目？
火影忍者中的白到底是男是女？
著名虚拟偶像初音未来的声源是谁
不达拉宫是什么地方的？
“城隍”是保佑什么的神？
世界杯第一个冠军是？
潘辰去鲁豫有约唱那个歌曲叫什么名字
东风夜放花千树。是辛弃疾哪首诗？
家庭检测微波炉是否泄露可以用：
桐乡市属于哪个省？
渥太华是哪国的首都？
朝鲜的首都？
"三月街”是我国哪个民族的传统节日？
李白是哪个时代的人？
中国工商银行英语缩写
罗丹是伟大的
下列哪个尊称是对古代太子的尊称:
刘著是哪里人
人均水产品产量居世界首位的国家是哪国？
众里寻他千百度是谁写的
“起笔如楷，运笔如草，点画应接，笔断气连，主笔沉着，连笔轻细”，这形容的是哪一种字体
广州天河音乐学校叫啥名
陆游是什么朝代的著名诗人
二战中，被英国称为"沙漠之狐"德军将领是
.“人是万物的尺度”这句话是谁说的
蹴鞠盛行于那个朝代
中国好声音第三季歌曲冠军赛是谁
老版水浒的潘金莲是谁演的
李易峰古剑奇谭演的谁
约会大作战男主叫什么名字?
我国第一个大量抒写田园生活悠然自得之乐的著名诗人是
世界上面积最大的宫殿是
曼联的主场叫什么
有“风车之国”美誉的国家是
亚洲首次举办奥运会是哪一届？
鲁滨逊在孤岛上生活了多少年
巴塞罗那位于西班牙的哪个地区？
珠江注入什么海
神雕侠侣，古天乐版的黄蓉是谁演的
在我国，自古就有“天府之国”美誉的地区是：
香港演员谁在戏里说了“臣妾做不到啊
“陈桥兵变”是由谁发动的：
是由哪个国家发明的世界上第一支具有实用价值的左轮手枪?
世界上第一颗人造卫星是哪个国家发射的
中国的回族人多信奉什么教？佛教？
第1届世界杯象棋锦标赛于1990年在什么地方举行？
马来西亚首都叫什么名字?
天龙八部是谁写的？
茅盾小说的代表作是
孙膑师承何人？
尝试集的作者是谁
赤壁之战，使用“苦肉计”的是周瑜手下老将是谁？
《黄河大合唱》的作曲者是：
湘江是在哪个省？
哪部著作是中国古代地理名著,郦道元撰。
过氧化钠中的氧是几价？
虎源太这个卡通人物是那部动画的？
[[水浒传]]中号智多星的是谁？
哪座港口是台湾第一大港口:
明朝的首都南京(应天)是哪里?
《共产党》月刊创办于是1920年11月，主编是谁？
“老骥伏枥，志在千里”是谁的诗句
雅鲁藏布大峡谷位于雅鲁藏布江——的南迦巴瓦峰附近，全长496公里。
卡扎菲是哪国总统？
原核细胞的遗传物质储存在哪里
“戏剧艺术的荷马”指的是
成语“三人行，必有我师”、“敏而好学，不耻下问”出自：
奥运会的颁奖台叫什么？
我是歌手第一季冠军是谁
羌族住房的名称
澳大利亚，是在哪块大陆板块？？
帆板运动起源于:
三国中刘备拿的是什么剑拜托各位大神
德国属于什么州
「昌黎先生集」是谁的作品？
开封的邮编是多少
海内存知己，天涯若比邻。是谁的诗
陕西省眉县是哪个市的？
<<全职猎人>>的小傑是什么系?
美国历史上最年轻的总统是：
我国的最高国家权利机关是
罗山县属于拿个省？
慈喜墓究竟在哪
两毛三是什么军衔
柔道的发源地为？
圆明园、长春园和什么园合称三园？
伯牙与子期是什么朝代的人？
腾冲在哪里？
原来是美男台版的！男主角是谁
吉林省简称是什么
陆毅的妻子是谁？
蟹工船的作者是谁
辛追是哪个朝代的人？
螃蟹走路的方式？
风中的承诺是谁唱的？
“撒都该人”是公元前2世纪那个教形成的派别:
著名戏剧演员常香玉是什么戏剧演员
中国社会主义青年团第一次代表大会在哪儿召开
1英尺等于几厘米？
"煎饼果子"是哪个地方的风味小吃？
cartier是什么品牌
第一台计算机是在什么时候研制出现的？
林志颖的老婆是谁给我图片
舒伯特是什么音乐代表人物之一
苏联成立于哪一年
西安在哪个省
诸葛亮的家乡在哪里????
刘邦的父亲是谁？
太平天国翼王石达开在哪儿遇害
知己知彼，百战不殆——出自哪里？
两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁。是谁写的诗句？
什么国家的军事战略目标是称霸南亚
"宪法”一词最早来源于：
《天鹅湖》的作者是谁？
2012年的奥运会在哪个国家的城市举行？
nba的闪电侠是谁？
获得了爆发式发动机专利，从而结束了真空机的历史的是哪国人？
太平天国首领是谁？
球星拉帕奇效力于哪个国家
就目前观察，宇宙空间含量最多的元素是
春眠不觉晓是哪首诗里的?
火绳手枪为燧发式手枪所取代是在什么时候?
秦始皇陵建造在何处
民族乐曲《金蛇狂舞》的作者是：
黑山老妖是谁写的
谁唱的断了弦这首流行歌曲?
《千纸鹤》的作者是谁
生是乱世人，死是乱世魂是谁唱的？
请问：毕竟西湖六月中，风光不与四时同……的作者是谁？
zn是什么电缆
1459医疗体育是一种医疗性的体育锻炼，它是预防和治疗疾病的一种有效方法。请问，世界上最早应用医疗体育的国家是哪个国家
德国最大的海港城市为：
继承者们金叹未婚妻叫什么
古巴的政体是什么
mh370是什么机型
俄罗斯历史上最有名的女皇是谁？
海洋面积所占比例最大的半球是什么半球
我国汽车诞生于哪一年？
科学是美丽的作者是谁?
地球上出现的四季更替是由于
猫科动物中最大的是:
大小和卓发起的叛乱是哪位皇帝平息的？
无极到底是谁写的
王洛宾有什么美称~~
峨眉山属于哪个省份
梦想世界的老总是谁？
世界上最大的方便面消费国在哪里：
南开大学在哪?
《史记》是司马迁写的。那个朝代的人。
桃子内坚硬的核是:
雪佛兰来自哪个国家
劳动合同中,试用期最长不得超过多久？
中国兰花之乡指的是哪?
在铂金里0.066两是多少克啊
杭州话属于什么语系?
三星手机是哪个国家厂的？
橡胶树的家乡是
中国第一台生产的汽车是什么
把没有专业知识的外行人喻为
位于南美洲，唯一一个与海相通的湖是什么湖？
ak47是哪个国家研制的?
3月12日是什么节日？
轩辕修神录作者是谁？
科比是什么种族的人？
内江在哪个省
京剧中的净是指：
“冬天已经来了,春天还会远吗”这是哪位诗人的名句？
“最是那一低头的温柔，似一朵水莲花，不胜凉风的娇羞”是徐志摩哪首诗里面的？
《剑侠情缘2》中的主角是谁?
新板还珠格格香妃由谁主演
联合国秘书长安南是哪国的啊？？？
三星手机时间和星期后面是什么东西
祖海是哪个民族的?
韩愈《杂说》其四是：
“满地黄花堆积，惟淬损，如今有谁堪摘”诗句的作者是
文胸最小号是多少号
浴佛节是哪个民族的节日:
昆山是属于哪里
春分那一天黄昏时，北斗星的斗柄指向：
中华民国的首任内阁总理是谁？
我国最早一部纪传体是
黄果树瀑布注入哪个潭啊？
小说《飘》写的是美国哪个时期的故事?
四大美女中哪一个是虚构的?
女内衣36-80b代表什么
是谁首先提出兼爱。非攻的
北京哪个火车站离天安门最近？
我国最早制造飞机的人是
虞美人花原名:
“吟安一个字，捻断数茎须”是谁的诗？
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。是出自谁的诗句？
节气是我国民间传统节令，你知道一年中有_________个节气吗？
《中华人民共和国建筑法》为哪年正式施行：
《奥赛罗》出自谁手
麦田里的守望者作者是谁？
徐悲鸿擅长画什么
卧薪尝胆的主人公是谁
枫桥夜泊诗人是哪朝哪代的？
古代诗人(苏轼)是什么朝代的
苏制“飞毛腿”战术地对地导弹是一种什么导弹？
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。哪个山上的寺？
“姑苏城外寒山寺”中的“姑苏”是现在哪个城市?
钢琴之王是谁？
《缀网劳蛛》是谁的短篇小说集？
老版西游记演孔雀的演员是谁
游子吟是谁的作品？
n9是什么牌子
关税及贸易总协定（现在的世界贸易组织）是在哪年成立的？
豫剧是哪个地方戏？
工业革命首先从哪个国家开始从什么部门开始
刘彻的那个不准他见她的妃子是？
世博会离哪个机场近
贵州位于中国哪里
周杰伦新专辑《我很忙》的主打歌曲是什么？
谁为新中国夺得第一个奥运冠军？
而立之年是
中国人口最多的省份？
宋智孝扮演的人物叫吴珍熙的片子叫什么
印度最大的平原是哪个平原？？
傲慢与偏见的作者是谁
中国龙舟协会成立于哪一年？
绝大多数国家尉级军官中最低一级的军衔称号是什么？
绿色食品标志的中心图案为：
艾菲尔铁塔的设计者是：
世界上最长的海峡是非洲大陆东部的那个海峡？
与蝌蚪尾巴自溶有关的细胞器。
郭冬临的老婆是谁
测量公路时用什么做单位？
中国共产党第六次全国代表大会召开的地点是？
联合国徽标的中心表示哪个地点
第一位获得诺贝尔文学奖的华裔作家是谁？
“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”形容的花是
中国现在主席是谁？
《丑小鸭》的作者？
电影《罗生门》的导演是
小萝卜头是谁的儿子？
<寻秦记>里演吕娘容的是谁?
少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。是谁的作品？
时间简史是谁写的
圆周率3.1416精确到了什么位?
亚非会议召开于哪一年
湖南台的一哥是谁
我国最早的人类是什么人？
红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色
从具备完整的形态开始，中国戏曲迄今已有多少年的历史？
按平均每分钟说话的音节算哪个国家的人说话最快？
杨不悔是杨逍与谁的女儿
奶牛养殖属第几产业
在大当家中扮演微风的女孩叫什么
西红柿的原产地是？
奥运会开幕式2008名鼓手击打的乐器是什么
钢铁算什么行业
败走华容道的主人公是谁
米卢哪个国家的人
海叁葳是哪个国家
紫外线的波长比可见光：
2008年奥运会帆船比赛在哪里举行？
杨立新的儿子叫什么
桂的省份是什么
哪儿是足球的发源地
将液化空气升温，先出来的气体是什么？？？？
安徒生的国籍是什么？
李白是哪朝的？快来
印花税始创于：
中国签订的第一条不平等条约是什么战争导致的
泊头市在哪个省
南诏的首领是谁
懵智是谁啊？
世界上使用人数最多的语言是
桌球的别名是什么？
2004年奥运会在哪里举行？
法国大革命中颁布了什么文献
《洛神赋图》的作者是谁？
不锈钢是用钢和哪种金属制成的？
达克宁属于哪个公司
世界上最大的哺乳类动物是
具有某些历史联系的若干全宗的群体是
伤痛无声是周传雄哪张专集的？
“三人行必有我师焉”是哪位古代教育家的话?
谁创建了四川都江堰?
小说《沉沦》是谁的作品
《四世同堂》作者是？
新济公活佛金玉云是谁演的
苏联的最后的总统是谁？
布达拉宫是西藏著名的建筑，它最初是为谁而建造的:
你们知道世界杯夺冠最多的国家是哪个吗？
辣椒属于什么类植物
藏族最普通的葬仪是哪种
tsl是什么钻石品牌
守护甜心中，亚梦的第四个甜心——方块，真名叫什么呀？
世界上森林面积最大的国家是：
安徒生的那篇童话是以古代中国为背景的？
是在哪一年苏联的原子弹爆炸实验成功？
闻鸡起舞说的是谁？
13.和时间赛跑的作者是谁
发酵后的牛乳中有什么酸
天安门的设计者是明朝的一位工匠，名叫
继承者们女主角是谁扮演的
敦煌月牙泉俗名
氧气与磷生成什么
与横槊赋词有关的人物是谁？
春分时黄昏时北斗星指向：
汉武帝时期第一名丞相是谁?
"千古诗才,蓬莱文章建安骨;一身傲世,青莲居士谪仙人"的作者是谁
瑞安是哪个省的
我国第一座地热发电站－羊八井地热电站建于何处：
荷兰首都叫什么名字?
美国硅谷所在地的气候是什么
很多人一害羞就脸红,请问,脸变红是由人体的哪一个部位指挥的？
在第29届奥运会上，中国运动健儿共取得多少枚金牌？
羊绒是什么皮
我国最早的一部章回体长篇历史小说是？
女高怪谈5结伴自杀，里面的尹素伊谁演的
“白银王国”是指哪个国家：
咏叹调《晴朗的一天》出自哪部歌剧？
中国历代文人中诗作最多的是谁
欢颜原唱是谁
钻石最大的产出国是：
现代派绘画大师毕加索是哪国人？
caco3是什么
《你的生命如此多情》的作者是谁？
叶绍翁是那个时代的人物。
《大灌篮》里的萧岚是谁演的
抗日战争的八路军总指挥是谁？
笔记谁唱的
傣家竹楼是什么族的住宅
《史记》中的“世家”是给什么人做的传
中华人民共和国实行()，建设社会主义国家。
恩施是那里？
世界上大的动物是么?
王源住哪里
在民主革命思想传播中发表《驳康有为论革命书》的是谁
跨经线最多的大洋是哪个？谢谢了，大神帮忙啊
海的女儿是哪个城市的城徽?
“当一纸发黄的旧约条悄然落地。”这里的“旧约条”指的是___________。
"海内存知己,天涯若比邻."的作者是谁?
家有儿女1夏雨是谁演的
中国的全称是什么？
湖人8号是谁？
现在世界上最便宜的货币是什么
能吸收维生素的消化器官是？
洞庭湖地处哪个省北部
瞿塘峡是三峡中（）的一个峡
香港特别行政区区旗上的花是：
佛教的创始人是哪个国家的人
瑞士的首都是:
2003年欧洲冠军杯得主是？
唐太宗去世后武侧天出家的寺庙叫什么
神犬奇兵中小米小时候是什么品种的狗狗?
诺贝尔的国籍
昭君出塞发生在哪个朝代?
天安门在哪个城市
雷克亚未克是哪个国家首都
《山居秋暝》是一首什么诗
江诗丹顿是哪个国家的牌子。
好男儿版的网球王子中龙马的扮演者是谁啊？
加内特毕业哪所学校？
凿璧偷光（打《三国演义》一人名
西汉最杰出的史学家\文学家和思想家是谁?
汉武帝时期，抗击匈奴取得决定性胜利，使匈奴无力再与西汉对抗的战役是什么？.
艾斯奥特曼的变身器叫什么
南娜手工皂是哪里生产的？
同内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是:
中国神话中相传谁人发明"钻木取火"？
平顶山又名叫什么
移动通信设备与internet相连接的应用协议是：
被称为“诗中有画，画中有诗”的诗人是:
爱迪生的国籍
支票上未记载出票日期的支票是否有效？
邯郸是哪个省的？
第一台计算机的电子元件以什么为基础？
中国的国旗是谁设计的？
高级神经活动学说的创立者是:
湖北的省会
泡沫是谁唱的啊？？
《我的父亲是板凳》中红儿的扮演者是谁？
徐霞客曾经盛赞一座山为“四海名山皆过目，就中此景难图录。”这座山指的是:
临武鸭是哪里产的
澳门特区第三任行政长官是谁？
抗战时期的著名将领张自忠是哪儿人：
在计算机存储的术语中，一个byte包含8个什么
骊山怀古，是谁写的？
办身份证是什么部门
蔡依林的《说爱你》mv的男主角是谁啊？
长孙无忧的哥哥叫什么
世界上什么洋最大?
星辰变小说的作者叫什么名字？
动物中视角最大的是
恒安是哪个国家的
世界杯是哪一年开始的?
黄油如何软化
nba的标志上的人物是谁？
《解放日报〉的第一任社长是
福州有什么军事学校吗
第一次工业革命发起地在哪
dna分子进行复制在什么时期
什么叫菜鸟
《情深深雨蒙蒙》里演尔杰的那个小男孩是谁？
黎姿的老公是谁？
中国最西边是什么省
国际野生动物基金会会徽是
拿破仑被哪个国家战败
1925年爆发的当时世界上罢工时间最长的一次斗争是
从经济发展水平看，这德国，法国，荷兰，比利时四国属于什么国家。发达/发展/人口/面积国家
查询户籍在那里
游泳速度最快的动物
“王位世袭”始于何时？
巴黎有两个真正的王宫，一个是卢浮宫，另一个是凡尔赛宫。请问凡尔赛宫是哪个国王在位期间建造的？
吕布在哪里被杀？
第一架实用直升机的发明人为谁？
赵州桥是谁修建的？
飞鸟集是谁写的
法国国庆节是几月几日？
问中国有冰城之称是哪里啊
“心若冰清，天塌不惊”出自哪部经书？
足球世界杯几年举行一次？
传说中的巫山神女叫
能使光集中于1点是什么镜
现今存诗最多的诗人是
胃液中有助于消化的酸是什么
什么胶水不怕水的浸泡？
我国唐代学者一行和尚，他制订了什么历法？
色盲限制体育教育专业吗？
敦煌在中国哪个省份
化石属于什么岩石
月半小夜曲谁唱的
改革开放的倡导者是谁？
完璧归赵的主人公是谁？
小五叫什么名字啊
你知道歌曲（爱的代价）原唱是谁？谢谢
哪个是呼吸道和消化道的共同通道？
世界上第一支具有实用价值的左轮手枪是由在哪一年研制成功的?
郁金香是_____的国花。
1988年从何时开始，天安门城楼向中外游客开放？
我国著名学府北京大学的前生是
手机短信是哪个国家发明的？
三国演义过五关斩六将的是谁
尼姑是在哪个朝代出现的？
水浒里吴用利用炎热天气设下计谋的事件叫什么
卫星最多的行星是什么？
热血高校男主角是谁
兴凯湖是哪两个国家共有
分手快乐谁唱的，
九江是哪个省
哪个发明了元素周期表？
孙俪男朋友是谁
世界上哪个国家首先发射卫星上天
巴西的首都是哪里？
在陕西境内的高原
韩国的国花是什么？
通辽是哪个省的
容国团是什么运动员
世界上最早种植棉花的国家是
我国科举制度大约经历了1300多年，在这个漫长的岁月里，只有一名女性状元，她就是哪个时期的傅善祥？
凡卡的作者是哪个？
台州在什么地方
《风云决》聂风的配音是谁？
photoshop是由哪个公司创建的
清朝开国皇帝是谁
拿破仑到法国东部布里埃纳城一所公费的军事学校学习的时候年仅几岁
“席梦思”三个字源于什么？
《云南的歌会》作者是谁
【疾厄宫】是谁写的？
有人未经作者许可，将已发表的小说译成盲文出版，这一行为：
被人誉为天才建筑师的鸟是什么鸟
多情自古伤离别，这道词的作者是谁啊
南宋开国皇帝是谁
哪个省的地方戏是“黄梅戏”：
路飞的外号是什么？
书法被称为娇若游龙的是哪位书法家
淑熙mv女主角是谁
点燃可燃性气体前应该先怎样？
抗日战争时期晋察冀中的“察”指的是哪里？
布达拉宫是什么宗教的庙宇?
李丽珍老公是谁
帽子戏法最早出现在哪个运动中？
保龄球一局的满分是多少？
佛山是哪个省
叔叔的妻子叫什么
中国煤炭资源最丰富的地区？
有谁知道仙剑3雪见是谁演的啊?
会计职称的最高阶层为？
浙江卫视里的小强热线中的小强原名叫什么
电路中定值电阻的作用是？
在鸡卵结构中能发育成雏鸡的部分是什么？
在外国的名著中有一本充满“生活的智慧和想象魅力的”是什么作品?
素有黄金之国的是什么国家
周杰伦是哪里人
中国第一位飞上太空的航天员是:
番禺是哪里？
网球界的双误女皇是谁?
十二九是什么运动？
离婚律师里的一号店送货的是谁
那个练习铁布衫的那个不怕电钻，叫什么名字啊？
洛克王国是哪个公司出的
欧洲共同体同非洲加勒比太平洋地区国家签订的多边贸易和经济合作协定是
我国现存最早的兵书是：
被苏轼赞为“诗中有画,画中有诗”的人是谁?
我是瓦房店人，去大连补办护照，应该去什么地方补办？
太阳系中哪颗行星最大?
限制酶切割什么键
北岳在哪个省？
林正英买的演的那个怀鬼胎的叫什么
如果煤不能完全燃烧，会产生什么有毒气体？
“无敌”级航空母舰是属于哪个国家的？
cf全称名字是什么？
<还珠格格>中给苏有朋(五阿哥)配音的演员叫什么？
柯南【骨灰级】怪盗基德在黄昏之馆中假扮了谁?
写歌一般用什么谱子？
稻香是哪个专辑里的？
谁演的是杨七巧？
同济大在哪个省
海陵岛在哪里？
据说樱花是一种很残忍的花遇血愈发妖娆花语是?
太阳是一颗什么星
张飞吓退曹军追兵的是什么桥
民国73年是指公历的多少年？
一只猎豹的标志是什么品牌
“但愿人长久，千里共婵娟”，其中婵娟指的是什么？
汉朝名将霍去病出生于公元前哪一年
人体最长的器官是什么
秦皇岛属于哪个省？
第一次提出"毛泽东思想"的人是谁?
黄山是哪个省？
终极一班的煞姐是谁扮演的
《x-men》中金刚狼由哪一位好莱坞演员饰演
到什么地方办理临时身分证
世界第四河是?
被列宁称为“俄国革命的镜子”的人物是谁？
f1著名车手塞纳死于哪条赛道
水浒传是谁的著作？
佛跳墙是哪个菜系的代表菜
第一届世界杯在哪举行
目前世界出口粮食最多的国家是
我国三国时期蜀国和吴国联手用火攻战胜曹操那次战争叫什么
张翰在星光大典有没有获得什么奖？
带西门吹雪的电影名是什么
温度计的工作原理是什么
请问.海尔ceo是谁？
法国在二战中的领导人是谁
有一位在宇航史上留下重要足迹的俄国宇航员，同时也是太空美术画家，他的名字是
蔡伦发明什么？丨
谁在面对安史之乱时安禄山的南进20万兵团镇守睢阳城达半年之久，有力地阻止了叛军的南下，江淮及江汉的保全对战争的最后胜利，赢得了丰厚的经济来源？
医圣是谁
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的：
卡通人物米老鼠诞生于_________年11月18日，迪斯尼公司的卡通影片《蒸汽船威利》的公映使主角米老鼠立刻成为明星。
什么事乾隆年间修的一部丛书
夏威夷在地理位置上属于哪个洲
“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”语出《三国志》，这是谁说的？
常熟淼泉在什么镇
一战后，美国推行“金元外交”的重点首先是
张国荣演的最后一部片子叫什么名字？
谢娜打广告的那个招聘网叫什么名字
湖南卫视搞笑节目叫什么
海南简称什么?_?
西点军校历史上最年轻的校长是
我国最大的经济特区是：
世界上最高的房子在哪个国家，呵呵
阿根廷是以哪种农业为主啊？
北京青年的权筝的扮演者是谁
中国步入天空第一人是谁
起源最早的保险是：
web的认识端口是多少
丁一一出自那一本青梅竹马小说？？？！！！
秦始皇陵在哪个省
鸟用什么辅助呼吸？
分手的邂逅是谁唱的？
电灯是谁发明的
身份证在哪补办？
申公豹是被封什么神
孙坚的爸爸是谁？
我国文学史上诗作保留最多的诗人是谁
奶茶妹妹叫什么名字
马天宇在《古剑奇谭》中饰演什么角色？
黄山第二高峰是
奥巴马是哪个国家的？
维也纳是哪个国家的城市？
背水一战讲的主要是谁
今晚《因为爱情有奇缘》里面那个叫广宇的唱的歌叫啥名字？？
马丁库帕发明什么
有确切记载的世界上第一艘能在水下航行的船只哪一年发明的？
微软现任总裁是谁？
徐志摩的代表作《再别康桥》创作于哪一年？
橘子汽水是哪个组合的歌?
养花的作者是谁
结婚十年属于什么婚？
非常喜欢白色，包括建筑物的外观、传统服装、头巾、大袍子的是：
西厢记的作者是：
株洲市华天大酒店是几星级?
加拿大首都在哪里
科学巨著〈自然哲学的数学原理〉的作者
安徒生是哪一国的作者
2014央视马年春晚黄渤唱的什么歌
北约（北大西洋公约组织），成立于_________年4月4日。
充电宝的另一个意思是啥
是谁推翻了夏桀的统治？
单质最轻的元素是什么
汪苏泷的公司是什么？
羽毛球发展于欧美，你知道羽毛球起源于哪个国家吗？
国产的k-8“喀喇昆仑”教练机是我国和哪个国家联合研制的？
到21世纪中叶，中国人口总量在达到峰值后将缓慢下降，这一峰值是：
神雕侠侣原著中想要杀耶律楚材的女刺客是谁
“维拉特”号航空母舰是属于哪个国家的？
阿q正传是谁写的
甘洛属于那个省
义乌归哪个市
太原在那个省
中国第一次派遣工兵部队参加维和行动是从哪一年起？
世界上第一台电子计算机是在哪一年研制的？
输入法在启动项目叫什么?
俗称“长生果”是指
dna复制方式被称为
《九品芝麻官之白面包青天》中的演如烟的演员
阿克苏市是属于那个省
流经国家最多的河流
距离太阳最近的行星是什么
我国最早建成通车的高速公路是
起亚是哪个国家的
万有引力是哪一位科学家提出的？
“企业号”航空母舰属于哪个国家？
灯泡中钨丝通电后发热发光属于什么变化？？
“秦王扫六国，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。”赞颂的历史人物是谁
《天工开物》是谁写的？
《因为爱情有奇迹》的片头曲是什么
陆游的故乡在哪里。
穆桂英的丈夫是谁??
还珠格格之燕儿翩翩飞里面的晴儿叫什么名字
圆明园是清代什么年间建造的？
新华字典发行第几版了
朱德的妻子叫什么？
世界上最深的海沟在哪
皇帝”作为国家元首的正式称号，始于
立陶宛是哪个洲的国家啊？
寒带与热带的不同是由于地球什么运动造成的
我们大家的血型或相同或不相同，请问ＡＢＯ系统血型有几种？
2014年济南民政局端午节上班吗
唐朝掌管审核政令的机构是
2008年母亲节是哪天?
科比是哪一年拿的扣篮冠军？
鸟叔是哪国人
后会无期里面的马达加斯加是什么品种啊？
在战国之前“百姓”是对什么人的总称？
白金汉宫是哪个国家的？
大闯五台山的主要人物是谁
求鲁迅真名？
固态二氧化碳叫什么
飞机的发明者是
中国以什么球类出名
张杰出生地在哪
酸与碱作用生成盐和水的反应叫做什么反应？
“击首则尾应，击尾则首应”出自于
姐姐生日的时候应该唱什么歌来助兴？
format是什么命令？
金古柳中柳指谁？
photoshop是一款主要应用于什么方面的软件
美人制造贺兰钧是谁演得
丘比特是什么人
目前世界第一高楼位于哪个国家？
小时代第一部名字
印象派因名画《日出"印象》而得名其作者是
蒲松龄是哪个朝代的
《韩熙载夜宴图》是哪位著名书画家的作品？
法国拿破仑是什么家
美国的小伙子一次偶遇拿到金箍棒`里面有李连杰`成龙`是什么电影？
百万新娘之爱无悔的叶灵是谁演的
作曲家肖邦是哪国人
英语的发源地
俄国人在哪一个月庆祝十月革命?
撑竿跳高所用“竿”的质地是:
国美的老板是谁？
倡导天下要“定于一”的是哪位圣人？
地沟油吃了对人体有什么伤害？
岁寒三友指松竹和什么
f-22是第几代战机
东风破是哪张专集中的歌？
鱼常用其身体上的什么来感知水流和方向？
直捣黄龙府，与诸君痛饮耳！是谁说的?
雅加达是哪个国家地区啊
每一种生物细胞内染色体的形态和什么都是一定的
电流表用来测仪器的什么求大神帮助
加积鸭是哪里的风味美食?
去年元夜时，花市灯如昼。写了我国哪个传统节日
什么牌子的烟是山东的名牌
张国荣在《英雄本色》的歌曲叫什么？
在清末“诗界革命”中提出“我手写我口”的主张的是谁？
云南处于什么高原？
黄山市中心在那里？
安卓系统是那个公司发明的
中国女排获得过
我国有几大军区
广东省惠州市惠阳区淡水镇邮编是多少？
《被伤过的心还可以爱谁》是谁唱的？
寻秦记续之战龙返秦项羽的父亲是谁?
雁阵北归是什么季节
攀枝花是地区市，还是县级市？
回迁房子过户要几年？
na和o2反应生成na2o2的条件是什么？
十一月四日风雨大作，这首诗是谁写的？
助消化药物一般在什么时候使用？
我国的南京和江大桥于哪一年建成?
项羽临死诗中提到的一个女人是谁？
美国女作家玛格丽特?米切尔的《飘》《乱世佳人》以哪场大战作背景
中国哪个朝代是最后一个朝代
六国论作者是
“二十四史”的最后一部是:
世界上盐度最高的海洋是什么海？
沃尔沃是哪个国家的车？
春晓是什么朝诗人孟浩然写的
桃园三结义出自哪部名著？
榴莲跟什么不能一起吃
氯化氢分子中存在什么化学键？
我国古代称山之北，水之南为什么
朱亚文的妻子是谁
昆明市公安局局长是什么级别领导
依照宪法规定由谁发布法律：
姜太公出自哪部作品
潮汕的独特的村居是
要求正方形的周长，要知道它的什么？
位于我国冬季有无结冰期分界线上的河流是
中国的哪个城市被称为雾都?
阿衰全集漫是谁写的
现任教育部部长是谁
如何知道一个女的之前是不是结过婚，谣言她嫁过外省离过婚，现在又在家里找个，哪里可以查是不是真的
世界旅游组织确定的世界旅游日是每一年的哪一天？
马其顿在谁统治期间开始强大起来?
伦敦以什么气候为降水量柱状图
圣斗士星矢的作者是谁？
《西游记》中卷帘将军是谁？
有“歌曲之王”称号的作曲家是：
火凤凰中叶寸心的扮演者是谁？
但丁的父亲是谁?
故事中,阿尤纳斯曾经在法国出版的一部书叫什么
革命练习曲是谁作的
鹊桥仙之秦观之哪个朝代
中国共产党十六届三中全会提出，公有制的主要实现形式
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是：
著名的西典军校位于美国哪个城市?
cu是什么元素
激光属于什么光
冯程程她父亲叫什么？
＜十面埋伏＞是什么乐器演奏的？？
牛仔很忙谁唱的？
1000mw中的mw是什么单位
罗马和迦太基的战争叫什么
河南的省会是哪?
黄河在潼关折向东流，又穿行在峡谷中，其中什么最有名?
找一本男主角叫李逍遥的小说
2008北京奥运会是第几届
中国第一个进入英超的是谁
说话的艺术………这本书是谁写的？
“静以修身，俭以养德”对我们提出修身养德的基本要求，这句话出自
世界上产卵最多的鱼是?
青蛙适应寒冷的方式是什么
巴西的首都城市是哪里
2011年nba状元是谁？
手机图标上显示e是代表什么？
nba哪支球队得冠军最多？
现任联合国秘书长是谁?
植物细胞光合作用场所哪里
北京四合院的大门一般开在哪个角上？
北海是哪个省
我国航班号后两位数表示：
拉开唐末农民战争序幕的是
买火车票需要带什么，
在满汉全席中饰演张东官的是谁？
部队一毛三是什么级别
在古代人们尊称对方的妻子：
京剧使用什么来表达角色的性格及命运？
被称为“中国科技之城”是哪座城市
刑台属哪个省
晋江是哪个省的
世界上最北方的国家是哪个？nuowei
笑猫日记球球老老鼠的下一本是什么
《屈原》是谁写的？
人吸入什么气体会变声
马拉松赛跑是为了纪念为了尽快传递胜利的喜讯，从马拉松城一直跑到雅典而牺牲的斐利皮德斯而设立的，您知道马拉松赛跑的距离是42公里_________米吗？
嫦娥一号在哪发射的
鹅鹅鹅作者是谁
蜀相写的是谁
林妙可是哪的人
中国月球车踏上月面，它的名字叫什么
第二次鸦片战争时期,侵占我国领土最多的国家是？
“地球日”是每年:
中国第一个皇谛是谁？
电热毯里面是什么丝？
我国第一座国家森林公园是:
在那遥远地方做是谁做的词
红楼梦中所说的汉巾是什么
朝鲜首都是哪？
第几个一百天是什么人的歌曲？
氨氮的化学式是什么
哪位人物的字是永叔?
都德是哪个国家的著名作家？
圣子到的主人公叫什么名字
中国古代科考第二名叫什么
二胡声是由什么振动发生的
新天龙八部阿朱扮演者是谁？
汉武帝采取了谁提出的儒家思想？
孙悟空是谁生的
成语“黄粱美梦”中的卢生住店的地方在:
水的化学式??
一万个理由哪个唱？
家有儿女扮演明明的是谁？
顾恺之哪朝代的？
十五弹箜篌，箜篌是：
中国变性的舞蹈家叫什么名字
流行性乙型脑炎的病原体是？
莆田是哪里的
<<孙子兵法>>是谁写的
甲骨文是什么朝
小麦是什么发育成根
吴桥是什么之乡
唱《你若成风》的女生是谁？
九月九指什么节
普通小轿车大多数是采用那种驱动方式？
哪一年在荷兰阿姆斯特丹举行了第一届世界男子速滑锦标赛，以后每年举行一次。
t7788次列车是什么车型
孙中山的故居在哪
张碧晨被哪位导师选中
邯郸在哪个省？
波兰首都是那个城市?
萨摩耶来自哪个国家？
国际法院设在：
长江的源头在哪？
来自星星的你男主角叫什么名字？
温室效应由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的
赵雅芝老公是谁
武则天最先嫁给了谁？
蚊子有多少颗牙齿（）
嘉兴属于哪里
夏朝开国国君是谁
水在什么温度下结冰
琵琶行的作者
啤酒瓶上的“度”指的什么呢
国服路人王是谁
西太后是谁？
沈阳在哪个省
滨海在哪里
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形？
星辰变是谁写的
娇子是什么地方产的烟？
[爱情公寓]里美嘉是谁演的？
劳动者每日工作时间不得超过
支票的有效期为几天？
海派甜心里的王野倩本名叫什么？
我国现存唯一完整的大型城垣是:
美国地方法院裁定微软公司违反了什么法律？
紫薇是什么科植物？
韩束是那一年成立的
“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的诗句是描写哪种花的？
最早徒步到达南极点的中国人是:
"安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！出自长诗
中国第一具汽车制造厂在哪个城市？
c40混凝土的40代表的是什么？谢绝复制！！！
人间四月芳菲尽山寺桃花始盛开是白居易的什么诗里面的呢
足球比赛中四川球迷用哪个词为球队加油
独家记忆是谁唱的？
阿拉伯半岛，印度半岛所在的板块是哪个板块？
奠定雅典民主政治基础的政治家是
上海世博口号是什么
阿拉伯海旁边有个什么运河？
蓝精灵是那个国家的动画?
最早的纸币源于哪个国家：
维也纳是哪个国家的
被称为交响乐团的心脏的是：
杨威的教练是谁?
我国号称“东南第一山”的是：
美国的载人宇宙飞行始于____年
谁知道陈小春和韩国舞王演的那个电影名字是什么？
小苏打是只什么
什么是海派文化
长江，我国的第一大河，全长（）余公里
铜器生锈后呈现什么颜色？
请问杜甫是哪个朝代的！
5,20日是什么日子
给蒋经国的一封信的作者是谁
nba哪个球员发挥不好说观众太多天气太热影响发挥啊？
发如雪的词作者是谁
机动车驾驶人初次申领驾驶证后的实习期是多长时间
请问通常说的北方是指哪个地区以北呢？
班固的父亲叫什么？
花山岩壁画让人震惊，请问它是哪个民族的艺术遗产
太阳系中最红的天体是：
象征和平的鸟，由谁所画
一仆二主杨树的手机铃声
小苹果，那个神曲，谁唱的？
西索是哪部动画的？
"大禹的父亲是谁？"
歌曲我的中国心是谁唱的?
东汉末年，曹操兴兵伐袁，袁尚、袁熙投奔辽东太守，曹操撤兵，反使辽东将二人首级献至曹营。曹操用的是：
骆驼的驼峰里储藏的是什么？
九转大肠是属于什么菜系的名菜？
意大利首都
我国最南部的城市是：
rna的中文名称是
“冬天来了,春天还会远吗？”是哪位诗人的诗句？
制造玻璃的主要原料是？
海派甜心演员茉莉是谁演的
城楼在什么朝代即已出现？
苯的分子式怎么念
包青天那个时代的皇帝是谁
苏州是哪个省的城市哦？
已知最大的动物是哪类恐龙
七大洲中面积最小的是哪个洲
2010阿森纳1号门将是谁
人体第三道防线属于____免疫？
《西游记》的作者是谁？？？？？？？？？？？？急啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我国以“山青水秀洞奇石美”而闻名天下的是
全国性抗日战争爆发的标志是？
古代每个月的十六又称为什么？
古典名曲十面埋伏是用什么乐器弹奏的？
拉萨有什么城之称
鄂指的哪里车牌
咖啡的故乡是哪里?
女子网球协会成立于哪一年？
1157贝利参加1958年世界杯时只有多少岁？
黑旗军的将领是：
牛顿第一定律是什么
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索见于屈原的:
邓紫棋男友是谁
三国曹操的对酒当歌人生几何的诗名叫什么？
指邻百团大战的主要人物是谁
天师钟馗主提曲叫什么
被称为足球“恺撒大帝”的是
萨拉热窝事件中，斐迪南大公是哪个国家求大神帮助
谁帮田忌出计在赛马中获胜
周公真名是什么
摩托罗拉是哪个国家的？
以色列用什么币
羊城是我国哪个城市的别称？
黄酱是什么酱
影响当今世界两大主题的因素是什么？
“露马脚”指做事漏出破绽，这个典故形容一位夫人脚很大，你知道她是谁的夫人
《老人与海》是美国哪位著名小说家的作品？
“莫空翻”是谁独创的？
凤凰传奇男的是哪里人
世界上最不值钱的钱是哪个国家的钱啊?
火烧云是按照什么顺序写的
历史上第一位称皇帝的君主是哪一位
新郑与禹州之间隔的是什么山
太空步的鼻祖是谁？
1945年执行对日本投放原子弹的轰炸机的型号是
上海滩的词曲作者是谁
伏地魔的蛇叫什么名字
三星手机是那个国家出产的?
中国哪个省人最多？
莎士比亚的戏剧王冠？
“读破万卷书，下笔如有神”，这是谁的诗句?
唐诗《八阵图》是谁写的？
昌黎是指那位文学家
背水一战的人物名字是什么？
古代称燕京是现在的？
火烧赤壁出自
什么和花丝组成雄蕊
以东经160向西是什么球
夸父追日是什么体裁
利特会什么乐器
“驿外断桥边.寂寞开无主是”是谁写的
《101斑点狗》中那101只可爱的“大麦町犬”你知道它原产地是
“天下第一书”《兰亭集序》是哪一位古代书法家的杰作？
龙游县位于哪个市
<<将进酒>>的作者是谁??
赵云的白马是什么马？
梅花手表哪里产
龙门石窟在哪个省
渭水是哪里的呢？
云南省会是哪个城市？求大神帮助
那位达人知道奋斗中杨晓芸听得那首女版今夜你会不会来是谁唱得？
安徒生人称什么
蒙古攻打日本时，同谁联合一起作战
株洲在哪个省
中国第一次参加奥运会是在第几届奥运会上？
世界上哪个大洋的岛屿最多？
补办结婚证要到哪里
王力宏老婆是谁
江西莲花县属于哪个市
一起又看流星雨楚雨荨的情敌是谁？
洛川属于哪个市
植物体内的能量是从哪里获得的
唐朝安康公主的夫君是谁
地球自转所产生的地理现象是？
世界国土面积第二大的国家是
哪部著作是中国古代地理名著，郦道元撰。
频率低于每秒20次的波叫什么
追鱼中演红淩的是哪位明星
七大洲中，地势最低的是哪个
滑雪起源于什么地方！
裹脚是什么朝代开始的？
生活在里海和黑海里的欧鳇，寿命高于：
巴列卡诺主场叫什么
洪金宝的老婆是谁？
1949年9月第一届什么会议在北平召开，这次会议伪新中国的成立做了重要挣备？
人生在勤，不索何获！这句话是谁说的
马小时候叫什么名字
将空气中一吨铁和一吨木头放置到真空中重新称量，谁更重？
我国历史上著名故事《完璧归赵》的主人公是
经过皇太极的极力劝降，谁最终在庄妃的美貌和规劝之下，叩首归降了清朝？
我国是在哪个时期进入奴隶社会的？
三天三夜的原唱是？
北京的春节作者是谁
平行四边形的对边互相平行对边也什么
彝族的主要聚居地
6月22日里约热内卢正值什么季节
地球上最深的海沟是什么海沟？？
中国第二长的河是什么河？
法国大革命时期纲领性文件是什么
“发展高科技、实现产业化”是谁的题词？
正方形是特殊的什么
汽车指示灯感叹号报警代表什么
我国植物种类最多的省
神舟五号的航天员是谁
人体的什么部分受到刺激后会你平常大？
世界上最大的高原是：
我姨妈的老公我叫他什么?
太阳内核的温度高达多少度
域名后缀，正式的名称是顶级域名，位于一个网址的结尾。请问，政府部门的域名后缀是哪一个？
跑跑卡丁车是哪个国家研发的游戏
《寒窑记》是哪个剧种的曲目？
仙剑奇侠传3中的答应不爱你是谁唱的啊？
四代火影的师傅是?
火影忍者晓当中谁是自来也徒弟?
楚雨荨的舅舅是谁演的
含铂量千分数不小于（）的铂金称足铂金。
在日本的战国时期，因为其狂傲不羁的行为被称为“尾张的大傻瓜”的大名是：
宝马和奔驰原产地哪个国家
阿塞拜疆的首都在哪里?
女人公敌里面的孙小美是谁演的？
2014年哪天万圣节
两扛四星是什么军衔
哈尔滨在北京的什么方向
洗头发时加什么醋比较好
武昌起义（1911年10月10日）后谁被逼为湖北军政府都督？
从右边起第6位是十万位，这个数的计数单位是什么？
世界上第一枚邮票在哪个国家发行的？
中国历史上第一个真正意义上统一中国的皇帝和第一个自称皇帝的是谁？？
西点军校历史上最年轻的校长是？
赛罗的父亲是谁
青蛙在幼年（蝌蚪）时用什么呼吸？
铁加氧气点燃，生成什么？
雅安是那的省会
找一部小说,主角是刺客,创建了一个工会叫牛人部落，主角叫涅炎
童心说的作家是谁
美国的法律属于:
交通银行属于什么性质的？
别哭我最爱的人谁是原唱啊？？？？？
世界上最大的足球场位于：
古代贝勒的妻子叫什么?
甄嬛传作者是谁
蒲松龄的故居在
谁知道大本钟在哪里
小泉是哪个党派的？
汉室的最后一位皇帝是谁???
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日?
动漫free里小渚的全名是?
俄罗斯境内航运价值最高的河流是什么？
天涯海角在哪个省？
潍坊二中改成什么了？
太白山是秦岭的主峰，它位于哪个省？
被称为“世界第八大奇观”的是
曾当过上海市市长的的是哪位元帅？
世界上最常的河是什么？
谁是中国诗歌史上大力描写山水的第一人?
世界上第一艘核动力潜艇名为：
名侦探柯南毛利的配音是谁
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。是谁写的？
雍正他妈是谁
亲..平安夜是哪天？
世界第一大洋：
中国最大的河口三角洲是什么
一生何求原唱是谁
替清朝收复新疆的是：
血压的表示方式是？
天下兴亡，匹夫有责的作者是谁
王母娘娘和谁生的七仙女？
通常用来表示cpu处理速度的是
2014巴西世界杯，谁进球最多。急
中国和美国那个领土面积最大
中国大蒜之乡在哪
如果a是负数，那么一a是什么数呢？
釜山属于大陆东岸的_________气候，所以每年有二、三次台风的直接或间接影响。在韩国六、七、八月的天气潮湿多雨，加上七、八月的酷暑，大部分的韩国人喜欢在这一时期到釜山的海滨地区避暑度假。
结婚时互换戒指带哪个手指
《可爱的中国》一书是哪一位革命烈士的遗著?
走马荐诸葛的人是谁?
雷震子的师父是谁？
《滕王阁序》的作者：
空气中那种气体最多？
万千条及绿叶是由植物体哪一结构发育而来？
艾斯奥特曼中那个和艾斯合体的女的是什么奥特曼
元首的愤怒是哪部片子改的
熊出没中熊大的弟弟叫什么
五四运动是哪一年爆发的?
“变脸”是哪个剧种的绝活
欧洲国家卢森堡是属于哪一种国体的国家?
雪山音乐节在那儿举行？
张卫健版的大话西游唐僧是谁啊？
中国第一枚邮票是什么时期发行的
《普济方》是中国现存规模最大的医方著作。这本书编成于:
宾利汽车是那个国家进口的??
马哈鱼生长在哪条江里
中国最早的皇帝是谁？
乔丹曾经获得过几次nba最有价值球员
德国水族馆章鱼保罗家乡到底是英国还是意大利呢？
唐僧他爹是谁
“自在飞花轻若梦，无边似雨细如愁”是哪位词人的名句？
<相对论>是谁提出的？
第五交响曲的作者是？
世界最早的邮票"黑便士"是哪个国家发行的?
温州市的市花
请问重庆方言叫“麻芋子”的东西学名叫什么？？
埃菲尔铁塔在哪
比较完全意义上的资产阶级民主主义革命是
我们现在感受到的太阳光芒，是太阳在几分钟前发出的？
契丹与奚同为源出鲜卑族中哪一支
《杨氏之子》选自刘义庆的什么书
设计制造出世界上第一辆真正的汽车的是哪国人？
哪个国家是世界上的低地之国
中国第一部长故事片是
被称为“地球之肾”的是？
负荆请罪与哪个历史人物有关?
本兮的真实名字叫什么？
帝都是哪里？
宜春属哪个省
澳大利亚在哪里啊
抽刀断水水更流是谁的诗句？
八七会议会址位于哪里
疯牛病的病毒被认为是一种：
山东胶州的邮编是多少？
国家设立专门教育机构一国子监始于哪一朝代？
姐姐的女儿叫什么？
有谁知道新余是那个省份的`?
是哪个国家研制的第一艘双层壳体潜艇？
中国历史上掌握语言最多一位的皇帝
师父的哥哥叫什么名称？
被称为音乐之王的是神马琴
世界上最大的鸟是什么？
歌曲、『话太普通』里面和农夫一起唱的那个女叫什么？
世界最高的山锋是什么
故宫是建于哪个朝代
王维是什么朝代的？
刘德华是哪里人啊？
罗湖汽车站旁边那个火车站叫什么?
是谁第一个成功的制取单质氟？
主张“人性本善”的是孟子，那么，主张“人性本恶”的是谁
第二大人口哪个国家
聚美优品总部在哪里
螃蟹的蟹黄是螃蟹的什么器官？
猫和老鼠是哪个国家出版的？
'落花流水'的本义是形容什么季节的景象
安庆属于哪里
牛、马的年轮长在哪个部位？
元帅这个头衔在历史上除了军衔称号之外的另外一个含义是什么？
仙剑奇侠传里林月如的表哥叫什么？
水电瓶加什么水
劳义是哪里人
被称为五岳之首的是什么？
《失乐园》的作者是哪个国家的
最早提出量子论的人是谁？
中岳嵩山在哪个省
天使街23号是抄哪部小说啊？
达尔文的那本书叫什么名字？
平定准噶尔部，回部叛乱的皇帝是谁？
淘宝服装店里讲的ＹＹ是什麽意思的？
《欢喜婆婆俏媳妇》中的“郭啸天”的扮演者是谁啊？
金庸的“飞雪连天射白鹿”里的“白”是哪部书
杨坤组有一个李什么琦
琵琶曲十面埋伏，表现的是哪次战争？
1991年10月16日，哪位科学家被授予“国家杰出贡献科学家”的荣誉称号？
中国现存最古老的藏书阁在哪里？
张纪中版的《碧血剑》中，男主角原名是？
植物进行光和作用的细胞器是:
汉武帝的皇后陈阿娇被打入冷宫，她花了一千金求谁写了《长门赋》？
庄子是哪个学派的代表人物
洪雅县在哪里？
七月一日是什么节日？
北京中关村属于几环
电影“卖花姑娘”是哪国拍摄的？
有“植物熊猫”之称的是：
用有盖的茶碗沏的茶叫“盖碗茶”，是哪个民族的一种饮茶风俗？
水螅属于什么动物
歌剧《茶花女》谁的作品
谁破了世界纪录夺了蝶泳冠军!
正分数和正整数集合并在一起是什么集合？谢谢了，大神帮忙啊
歌曲稳稳的幸福是那个歌手唱的
双氧水导电吗
魔兽3几几年出版的
西沙群岛是哪国的？
在亚洲反法西斯战争中,盟军中牺牲的最高将领级别是
我们爱我们的民族,这是我们自信心的源泉.是谁写的?
世界上第一个诺贝尔物理奖获得者是
广州古称五羊城,又称"羊城"。传说在_________朝,南海来了五位仙人,骑着五只羊,到了广州一看,一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗,腾空而去。从此,这里开始开垦种地,成了富饶的南国鱼米乡。
驴肉火烧起源于哪个地方
柿饼上的白霜是果肉里沁出的什么糖
根椐1931年毛泽东确定的土地改革路线分析，当时农村革命的敌人是
中国第一个登上时代周刊的人物是谁？要有证据！！！看看我的悬赏，有没有诱惑你的感觉？
林冲在哪里杀死陆谦
我国第一部按部首编排的字典《说文解字》的作者是哪位东汉文学家?
蜡笔小新中的狗叫什么？
f-15双任务战斗机是哪个国家研制的？
"太白"是哪位唐朝大诗人的字?
巨鹿之战中，项羽大败秦军，其用的是什么战略?
韩寒参加新概念作文大赛获得的一等奖作品名称叫什么?
《左传》是我国第一部叙事完备的什么体史书。
白炽灯用久了会发黑是因为什么蒸发了?
“瓷国”是哪个国家的别称？
十二地支相对应十二生肖,亥对应的是什么生肖?
李小龙女儿叫什么？
拿破仑在哪一年颁布了《拿破仑法典》？
金丝草叫什么名字
清初三大思想家分别为黄宗羲、王夫之和谁?
《登鹳雀楼》这首诗是哪代哪位诗人写的
获得最多冠军戒指的nba球队是哪队？
肚脐眼上方是什么器官
谁第一个发现了非洲的好望角？
《战国策》一书的整理编订者是：
“欧巴”是什么么意思？
端午节相传是为了纪念我国古代哪位文人?
海地的首都是哪个城市?
自称9岁起博览群书,智商前三百年,后三百年无人能及的网络红人俗称什么?
在水浒传中，洪太尉到哪里拜见张天师
"宋家三姐妹"中,嫁给孙中山先生的是哪位?
祖冲之采用什么得到圆周率
苏联的首都叫什么名字
传说牛郎织女是在农历什么时候相会?
1814年，拿破仑被迫宣布退位，被流放于
著名的张家界位于：
太阳活动强弱的主要标志是
在人体的关节中，最灵活、活动度最大的是：
演唱《桃花朵朵开》的马来西亚歌手陈庆祥的艺名是什么?
宏基是哪里的牌子？
清朝道光年间,民族英雄林则徐在广东省哪个镇销禁鸦片?
著名二胡曲《二泉映月》的作者是?
物理正常步行时鞋底与地面之间的摩擦是什么摩擦
在电视剧《西游记》中,传说吃了谁的肉就能长生不老?
中国2010年上海世博会吉祥物叫什么?
我国的恐龙博物馆在：
鄱阳湖在哪个省
动画片《喜羊羊与灰太狼》中,羊村最健壮最鲁莽的一只羊叫什么?
1969年到1972年阿波罗登月成功几次？
哈雷彗星的公转周期是76年，发现哈雷彗星的著名科学家哈雷是哪国人？
三角形具有什么性？？
人类第一次登上月球的是阿姆斯特朗和？
由司马光主编的中国第一部编年体通史是什么?
俄罗斯文学之父是谁？
f1赛车中,到达终点,裁判会挥舞黑色和什么色组成的格子旗?
细胞里面什么能控制物质的进出哦
文学上并称"风骚"中的风指《国风》,那么骚指什么?
比喻无法摆脱嫌疑,人们常说跳到什么也洗不清?
《封神演义》中,"酒池肉林"是哪个商朝暴君所造?
板块构造学说认为地球分为几大板块
凯撒大帝是古代哪一个国家的杰出军事统领?
“镜花缘”的作者是谁？
《英雄交响曲》的作者是（）
“三菱”是哪个国家生产的汽车品牌：
著名画家梵高出生于
谁知道在电影中给周星驰经典配音的人是谁?
春蚕到死丝方尽,蜡炬成灰泪始干"的作者是谁?
有"高原之舟"之称,生活在海拔最高处的哺乳动物是什么牛?
通灵的钻石是哪里的？
“森林医生”指的是哪种鸟？
中国第一颗原子弹是在哪一年研制成功的？
《关于开展全民义务植树的实施办法》中规定几岁以上的公民每年每人植树3-5颗？
奥运五环旗中的绿色环代表？
王冕是在什么朝代的
有清洁皮肤和治疗疾病作用的桑拿浴发源于欧洲哪个国家?
萧敬腾有什么称号？
藏海花是谁写的
宋朝文学家谁写的世说新语
我国清朝最长寿的皇帝是谁?
建筑行业中的鲁班奖是于哪一年创建的
艺伎是哪个国家的传统表演艺术职业?
蚂蚁是通过______方式传递信息的
一代巨星约翰?列农于何年死于歌迷枪下
著名的"埃菲尔铁塔"是哪个城市的标志性景点?
华雄到底是谁斩的？
在六岁就做出了“咏鹅”一诗的是谁？
什么豆生南国?
现在“犹太人”大多数居住在哪个国家呀？
“鬼火”实际上是什么在燃烧：
坏血病是因缺什么而造成的？
和田玉的产地是哪个省?
爸爸我们去哪，引进哪个国家的？
.“海的女儿”是哪个城市的城徽
名著《三国演义》里,孙权许配给刘备的妹妹叫什么?
沈阳在那个省
甬城是哪个城市？？
网络上对社会现状不满,急于改变现实的青年,统称为什么?
房谋杜断是指的唐朝有名的两位宰相房玄龄和谁?
华尔街英语创立人是谁？
"黑美人"是哪种水果的品种?
北京语言大学是一本还是二本?
万里长城西端终点是：
由贾思勰撰写的中国现在的最完整的农书叫什么?
有‘高原之舟’美誉是什么动物？
现实主义杰作《名利场》的作者是哪位英国幽默大师?
直角三角形最长的边是叫什么边
巴西最大的工业城市是什么
英国工业革命期间，制造改良蒸汽机的是：
成语'完璧归赵'中的壁的全称是什么?
中国最长的桥是哪座？
世界上哪种矿石最硬？
我们用哪种昆虫来命名系统内一个微小的变化能够带动一系列连锁反应的现象?
成语"爱屋及乌"中的"乌"指的是哪种动物?
"泰山"是我国古代对自己的什么亲属的尊称?
《老人与海》的作者是谁？
钢是由什么组成的？
子夜中的民族资本家代表是谁?
陈港生是哪位国际功夫巨星的本名?
谁是发动了“雾月政变”
甘地有什么之称？
泉城是什么地方的美称
中华人民共和国第一任国防部长是谁？求答！
哪种鲸最凶猛?
多瑙河是世界上流经国家最多的河流，你知道它一共流经多少个国家吗？
太阳系九大行星中哪一颗没有大气层包围着？
黄河的泥沙主要来自什么高原
紫砂壶最著名的产地是：
发明电视的人是（）
鸟叔全名叫什么
2006年超女冠主是谁
成龙真名叫什么
中国签定的第一个不平等条约是哪个
国际表示生活水平高低的指标是什么
李闯王是指明末哪位农民起义领袖?
把宫城的正门称为"午门"，这开始于哪个朝代？
中国古代"九州岛"中的豫州,后简称为"豫"的是哪个省?
黄河在潼关折向东流，又穿行在峡谷中，其中最有名的地方是哪里？
星座十二工第一宫是什么?
被称作“草原钢城”的是：
古人所谓“黄道”是哪种天体运行的轨道?
《孽海花》的作者是：
真丝衣服能不能与樟脑球丸放在一起？
中国西北地区的中心城市和交通枢纽,同时是甘肃省省会是哪座城市?
中国的"雾都"是指哪个城市?
百汇穴在人体的哪个部位
二十世纪初，哪位科学家提出宇宙膨胀理论？
1996年9月京九铁路全线运营，该铁路穿越几个省直辖市？
我们一般用桃李满天下来形容什么人数比较多?
潭晶的！老公是谁
赵本山是哪里人呢？？？
《金瓶梅》中,金指哪位女性?
和平女神像是哪个国的？
“冬天到了，春天还会远吗？”谁说的。
“猜调”是哪个省的民歌：
变脸是什么戏曲中的？
牛羊肉算酸性还是碱性
孔子的父亲是谁?
外形俊朗.球艺精湛.现在效力于皇家马德里俱乐部的卡卡来自于哪个国家?
墨西哥的国徽上有鹰和蛇两种动物,还有哪种植物?
与世界银行并列为世界两大金融机构之一的imf全称是什么?
四书五经中的四书指的是《论语》,《大学》,《中庸》和哪本书?
常温下除什么外金属都是固体？
公元1890年，是谁在湖北汉阳创办了汉阳铁厂？
人体缺少哪种元素会引起甲状腺肿大,俗称大脖子病?
沱牌酒是哪里产的
以色列说什么语言
有"台球皇帝"之称的苏格兰职业斯诺克选手是谁?
古代曾被封建阶级尊为“亚圣”的是：
somic是什么牌子的耳机
“水浒”中的人物鲁智深的身份是什么？
中国哪个音乐节是用水果命名,取其浪漫.春天.爱的寓意?
1935年入侵埃塞俄比亚的法西斯国家是：
台湾歌坛著名歌手齐豫的弟弟叫什么?
奥斯陆是哪个欧洲国家的首都?
质能方程是哪位著名物理学家提出的?
《鲁宾逊漂流记》里故事描述的是哪国商人？？？
赵云字什么
乌邦托一书的作者是谁
老鸡肉不容易煮烂，先给鸡灌点什么再杀，肉容易煮烂？
螺旋线膛炮最早出现在哪个国家？
春风送暖入屠苏，中屠苏指的是
1895年清政府和日本政府签订的是?
东京爱情故事女主角
正规围棋比赛用的棋盘横竖各有几条平行线：
《行政处罚法》中规定当事人应当在收到行政处罚决定书之日起几日内，到指定的银行缴纳罚款？
大虫是什么？
"天下第一村"华西村在我国哪个省?
巴西现在的首都是哪座城市?
蘑菇是靠什么进行繁殖：
代表歌曲有《征服》《一笑而过》《白天不懂夜的黑》的内地女歌手是谁?
北京申办2008年奥运会的三个全新理念：一个是绿色奥运，一个是人文奥运，还有一个是：
中国自然生长的第一高的人是谁？？
赵州桥建于哪个朝代
截拳道是谁创造的？
管仲是哪国的宰相？
石锅拌饭是流行整个东亚的美食,它来源于哪个国家?
暴突泉在山东那里呀？
一副象棋共有多少个棋子？
北京属于哪个铁路局
玫瑰花的象征代表什么意义?
王小波哪一年死的
《论语》是什么家的著作。
10世界上盐度最高的是什么海?
《八路军军歌》的词作者是：
1987年徐克导演拍的《倩女幽魂》中饰演宁采臣的男主角是谁?
衡阳市是哪个省
于占元的得意门生"七小福"中最初大师兄元龙是哪位动作演员?
“业精于勤，而荒于嬉”是中国哪位古人提出来的思想？
影片《泰坦尼克号》是第几届奥斯卡最佳影片？
成龙的老婆是谁
高行健于哪一年获得诺贝尔文学奖？
世界各国医疗机构用的红十字标志是根据哪个国家的国旗图案设计的?
日本的国花是什么花?
2014中国哪个省人口最多
现任国际足联主席是谁？
鲁迅先生的作品“阿Ｑ正传”中的阿Ｑ是哪里人？
康乃馨是什么科植物
梵高是后印象派的重要的画家.您知道他出生在哪个国家吗？
“阿里巴巴和四十大盗”故事出自哪部著作？
洞庭湖地处哪个省，地处我国第几大淡水湖
"迪斯尼"的总部设在哪个国家?
.“卧龙先生”是谁
海市蜃楼的形成原因是光的：
是谁发明了避雷针？
南北朝称面条为什么？
历史上八国联军攻入北京后与清政府签订了哪个丧权辱国的条约?
雨花石的原唱是谁
明石海峡大桥是世界上最长的双重桥，它位于：
豆科植物可通过根瘤菌固定哪种元素?
我国最大的湖泊是
哪一篇叙事长诗和《木兰辞》被合称为"乐府双壁"?
智商最高的犬是什么犬？
苏打绿的歌迷叫什么？
1913年3月20日袁世凯派人刺杀了国民党代理理事长
被称为“国际会议之都”的城市是哪里？
汉城奥运会是第几届奥运会？
开元通宝是哪个年代的？
中国的五声音阶分别是"宫、商、角、徵"和什么?
历史上最先发现美洲大陆的是谁？
肯德基的创始人是什么军衔?
民国时期被称为"三大火炉"的除南京、武汉外还有哪座城市?
人们常把古松和什么动物画在一起,象征延年益寿?
万事俱备只欠东风最早指古代哪场经典战役?
最小的岛国瑙鲁国位于?
近代中国第一个睁眼看世界的人是谁？
澳门曾为哪国的殖民地?
东南亚最大的海洋水族场馆位于?
南水北调工程的"水"主要指的是哪条江河?
初唐四杰”中有：
人体内约占体重70%的是什么?
被称为"枫叶之国"的是哪个国家?
世界乒乓球锦标赛第一届比赛是在哪里举办的？
《水浒传》中,绰号"大刀"的是谁?
是谁把圆周率精确到了7位数的来着？如题谢谢了
蝌蚪靠什么呼吸?
木樨瓜片是哪个地方的菜
《挪威的森林》是哪位日本作家的著名小说作品?
天龙八部是谁开发的？
提出"枪杆子里出政权"这一论断的是新中国的哪位领袖?
达芬奇最著名的肖像作品是什么?
钢铁是怎么练成的作者是谁？
《醒世恒言》的作者是：
“二十四史”的最后一部是什么？
唐朝农民创制的一种先进灌田工具是什么
旅客异地携带国产卷烟和外国烟，两者合计以多少条为限？
节气歌里的大指的是什么
谁发现哈雷慧星的周期性
哪位人物拥有无字碑
电视剧《孝庄秘史》中,与宁静演对手戏,饰演多尔衮这一角色的台湾男星是谁?
自由女神象是哪个国家送给美国的礼物
最早的红白机游戏超级玛丽由日本哪家知名游戏制作公司出品?
古天乐版《神雕侠侣》的主题曲《归去来》由希莉娜依和哪位内地男模演唱?
成语"东施效颦"中的东施效仿的是谁?
金银花有什么药用
哪座古城曾因为在三次布匿战争中均被罗马打败而灭亡?
《白蛇传》中"白娘娘盗仙草"仙草是指的哪种珍贵药材?
在台湾花生叫什么？
中国故宫三大殿俗称"金銮殿"的宫殿又叫什么殿?
杭州属于哪个省份
位于我国西藏,世界上最深的峡谷是哪一个?
台湾早期民间当成肥皂来使用的植物是什么？
京剧是在哪个朝代开始形成的?
利马是哪国的首都？
作《月光》的作者是谁
古代称呼幼儿时期为什么？
世界三大酿造酒是黄酒、葡萄酒和什么酒?
国际羽联和世界羽联是哪一年合并的？
遗传物质中决定生物体的形态特征或生理特性的小单位，叫做?
运动员为了提高成绩而违法服用的禁药统称为什么?
古代兄弟排行中把老大称为：
贝多芬的第三交响曲名字是
赵宝刚导演的电视剧《北京青年》中,女主角权筝的饰演者是谁?
第一届世界杯足球赛是在哪个国家举行
四明狂客是哪位诗人别号？
南宋诗人范成大的号是：
我国第一部叙事详备的编年史是________
天梭手表哪里产的
据报道，广西曾多次发生不法分子卖假酒造成中毒事件，中毒的原因是假酒中含有
国家森林公园张家界位于：
第一颗被证实为周期慧星的是哪颗？
国际羽联成立地点是：
元杂剧的创始人是：
位于深圳,联结香港和内地的第一口岸叫什么?
用橡胶棒摩擦毛皮产生什么电
《战斗的青春》的作者是：
艾菲尔铁塔的设计者是
大约公元前二十一世纪，出现了我国第一个奴隶制国家，其名称为：
生、旦、净、末、丑中,哪个专指女性角色?
在哪国的支持下1865年中亚浩罕汗国阿古柏率军侵入新疆建立反动政权：
我们通常喝的"拿铁"实际上是咖啡和什么饮料调和而成的?
香港演员刘恺威的父亲是哪位出演过四次"洪七公"的著名艺人?
前挡风玻璃喷出的水是什么水
著名的耳机品牌森海塞尔来自哪个欧洲国家?
著名景点千岛湖.天目山.灵隐寺位于我国哪个城市?
道有说的"三清"有玉清元始天尊,上清通天教主和太清谁?
吴门四大才子俗称江南四大才子是指唐伯虎,文征明,徐祯卿和谁?
世界上最低湖泊是哪一个？
梅西是哪个国家的。
大笑江湖导演是谁
曾经是韩国著名男子偶像组合superjunior成员的中国艺人是谁?
中国最大的省？
孔明先生的妻子是谁？
伟大的周恩来总理的夫人叫什么名？
黄河流入的是什么海?
“三伏天”指的是哪个节气之后的三十天？
2004年黎明和哪位北京出生的天后合作了影片《大城小事》?
宋朝在主要港口设立了什么机构管理海外贸易？
米其林是哪个国家的啊
"白衣天使"指的是哪种职业?
中国最早参加奥运会的人是
世界上第一座核电站是哪个国家建成的
在经典喜剧影片《东成西就》中扮演黄药师的是谁?
《水浒传》中的史进是什么称号?
与巩汉林合作了小品《如此包装》《打工奇遇》的著名小品的老艺术家是谁?
中华人民共和国国歌原名是什么?
世界上第一种实用的固定翼垂直-短距起落飞机是哪个国家研制的？
海南岛是我国的第几大岛？
北美洲和亚洲之间的大洋是什么洋?
电影《大红灯笼高高挂》的拍摄地“乔家大院”是什么地方有名的民居？
前苏联元帅军衔中的最高级别是什么？
代表作品有《单身情歌》《蒙娜丽莎的眼泪》的台湾歌手是?
请问红楼梦中的“未见其人，先闻其声”是谁说的？？急急！
汉字“廿”是表示：
李亚鹏主演的电视剧《笑傲江湖》的结尾曲是什么?
20世纪初的日俄战争是为了争夺何处的权益?
《马说》是唐代著名文学家谁的作品?
古代的西域是在那里
“音乐之城”是哪座城市？
西汉的都成是哪里？
雅典的气候类型是什么
西汉时期大奖霍去病和卫青率军与哪个北方民族进行了三次大战?
“维民所止”是清代哪位皇帝在位期间所出现的文字狱？
世界最著名的音乐指挥家卡拉扬是何国人？
位于美国中部,别名"汽车之城"的是哪座城市?
梅派经典名剧之一,主角是西楚霸王项羽和他的爱妃虞姬的京剧剧目是什么?
普罗米修斯曾经送给人类什么拯救人类
三国演义是谁写.？
世界最贵重的金属是哪一种：
“冬天到了，春天还会远吗”语出
小猪是哪个明星的别名？
在甲午战争中，日军对我国和平居民实行野蛮的大屠杀的地点是
历史上越王勾践用美人计把西施送给了谁?
第一架实用直升机的发明人为：
什么紧急避孕药好
结婚后的一些纪念日有不同的称谓。您知道结婚后15周年称为什么吗？
四不像是一种什么动物？
香奈儿香水出自哪国
孙中山先生倡导的"三民主义"是指"民族""民权"和什么?
大冲属于深圳的那个区
唐末的农民起义领袖是谁?
我们湖南是哪一国！
歌曲《心雨》是由玉女杨钰莹和哪位男歌手改成情歌对唱的?
桂林山水甲天下,哪的山水甲桂林?
在电视剧《仙剑奇侠传1》中,饰演李逍遥的男演员是谁?
三部曲《童年》《在人间》《我的大学》是哪位俄国作家的作品?
孔乙己是科举制度的牺牲品，科举制度始创于何时？
世界上第一艘真正的导弹巡洋舰是哪一年下水的?
妃子笑.糯米糍.桂味都是哪种水果的品种?
太阳系中哪颗恒星体积最大
萧邦是哪个国家的？
哪个国家被称为花园之国：
为中华之崛起而读书。作者是谁
一氧化碳导致人中毒的机理是阻碍人体血红蛋白运输哪种气体?
生活在南极圈内,现存企鹅家族中个体最大的企鹅叫什么名字?
北京奥运会打破男子100米世界记录的是谁?
哪种美容产品上会印有spfpa+等字样?
《女神》的作者是谁?
南北朝之后是什么朝代
被称为发明大王成为人类历史上最有成就的发明家是谁
世界七大水坝之一,位于埃及尼罗河上的水坝叫什么名字?
中国的情人节是哪一天？
天然气主要成分是?
史学家司马迁为了谁遭下身阉割？
现任香港行政府长官是谁呀?
懂得“钻搓取火”的我国远古居民相当于：
斯诺克中75年出生,被誉为75三杰的是马克威廉姆斯,希金斯和谁?
电影“渡江侦察记”中的游击队长是谁？
陇西是哪个省的？
电视剧《甄嬛传》中,"华妃"的扮演者是谁?
网球四大满贯赛事之一的"温网'全称是什么?
被称为中国古代第一个监狱的羑里城位于现在的
2010世界杯吉祥物是什么？
“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”语自：
胡荣华连续获得了几届象棋全国冠军
助消化的药物应在什么时候服用？
作为观察通货膨胀水平的重要指标的消费物价指数英文缩写为?
枞阳是哪个市的
中国在南极设立的第一个考察站叫什么名字
《红楼梦》中,海棠诗社最早的发起人是贾府的哪位小姐?
西毒欧阳锋的老巢在：
夏普电器是哪个国家的品牌?
科学家牛顿是哪国人？
被称为“乐圣”的音乐家是谁
“白骨露于野，千里无鸡鸣”这一诗句所反映的时代是什么时期？
潘帕斯雄鹰说的是哪个国家的足球队?
19世纪70年代收复新疆的清军将领是
成语网开一面实际网开了：
程门立雪讲的是那个历史人物
麻花，包子，炸糕指的是哪的三绝食品：
人体细胞有多少条染色体
香港演员利智是哪位华人功夫巨星的妻子?
2012年伦敦奥运会女子200米、400米混合泳决赛的冠军是哪位著名游泳运动员?
世界上最长的运河是什么?
鄂字是那个地方的简称？
海贼王是哪年出的作品?
第一届世界男子篮球锦标赛是在哪一年举行的？
秦朝开始实行的政治制度是？
茶字的起源最早见于我国的一书
蒋介石是哪一年死的
《不得不爱》是由弦子和哪位男歌手共同演唱的?
oppo手机是国产还是哪产
在我国古代,讲究养生的人都会把"精、气"和什么称为人身的三宝?
波斯是现今哪个国家的古称?
哪一次战争奠定了曹操统一北方的基础？
完成膝跳反射的结构基础叫什么
空气中含量最多的是：
端午节时,群众常参与的一项水上竞技运动是什么?
鹏城是哪个市的别称
乐府名诗《孔雀东南飞》讲述的是焦仲卿和那位女性的爱情悲剧?
文艺复兴时期西班牙小说的顶峰之作《堂吉诃德》是哪位作家的代表作?
五岳中的中岳是：
第一届世界杯足球赛1930年在乌拉圭首都蒙得维的亚举行，此届世界杯足球赛冠军是
动画片《猫和老鼠》中德猫叫什么名字?
清太祖是哪位皇帝
《与妻书》是哪一位爱国青年写给妻子的最后留言?
是哪位网络歌手以一首《爱情买卖》走红网络,红遍大街小巷?
香港人年满多少岁便要领取身份证?
“iq”指的是：
一个成年人有多少块骨头？
伊拉克的首都是
东汉的（）改进了造纸术。
百度的创始人兼ceo是谁?
歌曲《我的祖国》是哪部电影的插曲？
唐太宗实施什么政策牵制相权
南充是哪
启明星在天文学上叫:
《伊利亚特》和《奥德赛》是古代哪个国家的著名史诗？
谁以七步成诗而著名？
欧洲注入黑海的著名国际河流是？
（）动物的脂肪是绿色的
吃鱼卡住了！喝什么能顺下去？
跆拳道是哪国发明的
中国引进的第一部国外动画片《铁臂阿童木》的作者是谁?
汗蒸有排毒减肥等功效,是哪个亚洲国家的传统休闲项目?
成龙的原名是什么
马拉松赛跑中的马拉松一词是指：
世界上第一艘航空母舰是哪个国制造的：
北宋有四位最著名的书法家"苏、黄、米、蔡",其中"黄"是指谁?
八大山人原名叫什么？
红极一时的《小酒窝》是林俊杰与哪位香港女歌手的合唱之作?
开国大典时共放了多礼炮？
并称为香港演艺圈四小龙的是李小龙,成龙,梁小龙和谁?
海上遇险求救信号是什么？
nba球星马努·吉诺比利是哪个南美国家的职业篮球运动员?
我们所听到的光年是一种什么单位？
请问vivo手机是属于哪个品牌的手机
音乐城在哪个国家？
被称为音乐巨人的是？
仙剑奇侠传3中的雪见是谁演的啊
演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁?
地球上最大的圆是什么？
五月天，怪兽的真名？
古代每个月的第一天又称为什么？
王栎鑫是哪的人？
晴雯死后，宝玉为她念的悼词是什么。
邓丽君去世于哪年
清朝初期的"三藩之乱"中的三藩是平西王吴三桂,靖南王耿精忠,平南王指的是谁?
被誉为"茶叶百科全书"的《茶经》作者是谁?
安以轩的真名叫什么？
世界上第一辆摩托车是谁发明的？
《射雕英雄传》中,郭靖的师傅之一,"江南七怪"中绰号"飞天蝙蝠"的人是谁?
台湾海峡连通的是东海和什么海?
有春城之称的，是那个城市啊？
位于沙特阿拉伯,被称为"伊斯兰教第一圣地"是是哪个城市?
白酒属于什么酒？
为北伐战争培养大量军事人才的学校是哪个？？
在我国那个城市被称作“草原钢城”
建立北魏的少数民族是什么？
范蠡是谁的手下
成语"张冠李戴"中的"冠"指的是什么?
是谁自称“高阳酒徒”？
被称为诗余的文学样式是
提出一国两制构想的领导人是：
中国的第一部电影是京剧：
人体最大的内分泌腺是什么？
七大洲中面积第二大的是哪个洲?
19世纪后半期，以十分优惠的方式将国有企业的很大一部分转给私人资本家的国家是：
世界上有"钢琴诗人"之称的波澜钢琴家是哪一位?
海洋占整个地球的百分之几：
大拇指与食指中间的部位叫什么
贝多芬是哪一国的作曲家？
基督教的创始人是谁？
第一次进入太空的动物是
飘柔.舒肤佳是美国哪家日用品公司生产?
古代诗歌史上最长的浪漫主义抒情诗是诗人屈原的哪首代表作?
《洛神赋图卷》是哪位画家的作品？
世界上最大的沙岛是:
《义勇军进行曲》是哪部电影的主题歌?
哪位诗人被誉为中国山水诗的鼻祖？
国歌是什么
成龙的儿子叫什么名字
中国最大的瀑布叫什么名字
世界上面积最大的国家是：
离太阳最近的行星是什么星?
册封回纥族首领骨力裴罗为怀仁可汗的唐朝皇帝是
国际足球比赛的场地长度不得多于多少米？
《资治通鉴》的主编是谁啊？
高尔夫是什么品牌的汽车?
用手指触摸蚯蚓身体腹面处，会有粗糙的感觉，还是摸到了什么？
世界上第一个皇帝是谁
神话《白蛇传》中“白娘娘盗仙草”盗的是：
熔点最高的金属？
科举制度是谁创建的
光合作用场所在哪里
衢州是哪里
13"南洪北孔"指的是清末著名剧作家洪升和谁?
格萨尔王传是哪个民族的作品?
"北大仓"是指我国哪个省?
王羲之是哪个朝代的人
企鹅在几月产卵：
安哥拉说什么语言
《干校六记》的作者是
“良渚文化”的发源地，又是我国七大古都之一，是我国的哪个城市？
啤酒花是指何种植物？
现在世界沙漠化现象很严重。您知道世界上最大的沙漠是在哪个大洲？
著名短篇小说《变色龙》食恶果哪位著名小说家的作品?
美国第一任总统是谁？
“土木之变”中被捉的皇帝是
微软公司office办公软件中,分析信息并管理电子表格的软件叫什么?
为粉碎四人帮奠定了群众基础的历史事件是
海市蜃楼是什么原因引起的？
1347年，哪个国家的一位商人签发了第一张海运保险单？
金庸小说中,四位公认的武学大师是东邪西毒和什么?
《祝福》是谁的歌曲专辑：
原子核中的质子带什么电？
和周杰伦唱画沙的那个女的是谁？
世界上第一艘核动力航空母舰是是哪一艘？
源于日语的马杀鸡的意思是?
金穗卡是哪个银行发的信用卡?
秦朝后面是什么朝代?
联合国现任秘书长是谁?
太阳系属于哪个星系？
联想公司的开创者,现任联想集团名誉董事的企业家是?
我国蓝宝石的主要产地在哪里？
潘粤明的老婆是谁？
传统的"金砖四国"指的是俄罗斯、中国、印度和哪个国家?
风筝的故乡是山东的那个城市?
《天演论》的译述者是
安阳是哪个省
文学巨匠巴尔扎克是哪国人？
泰坦尼克号沉没与哪个大洋?
谁知道韩国明星蔡林丈夫是谁
世界杯几年举行一次啊
章子怡和王力宏演的电影叫什么
人类最大敌人是谁？
北非国家利比亚的首都是哪个城市?
"郊寒岛瘦"是形容的是两位诗人的诗词风格,他们分别是孟郊和哪位诗人?
钟祥属哪个市
原子的质量主要集中在哪里？？
九大行星中最冷的是哪个
步步惊心的小说是谁写的
与姚晨搭档主演《潜伏》,公认为的演技派男星是谁?
羊肉泡馍是我国哪一城市的风味食品？
我们通常所吃的地瓜的学名叫什么?
古代长安是现在哪里？
长生界是谁写的
歌曲《夜上海》《天涯歌女》的原唱是哪位上海30年代女歌星?
1996年奥运会的女足冠军是
我国最北面的城市是哪个？
宽窄巷子是我国西南哪个城市的三大历史保护区之一?
秦始皇的玉玺是用什么材料制作的？
奥运会的第一只吉祥物是
被称作草原钢城的是：
漫画《父与子》的作者是哪国人
嘉玲面膜的主要成分是什么？
世界上许多国家，通常把婚龄长短用珠宝首饰来表示。如结婚15周年称水晶婚，结婚55周年称：
左轮枪是谁发明的?
波斯湾出印度洋的门户是什么海峡？
2010世界杯在哪个国家举行
警车车顶的"警灯"是由红色和哪种颜色组成?
君子如斯夫出自？？？
香港最高的建筑是哪栋。
中国岛屿最多的省份是？
北京的紫禁城始建于哪个朝代?
“究天人之际，通古今之变，成一家之言”是谁的名言
朱自清的散文《背影》,描写的是作者的什么亲属送别他远行的场景?
我国的铁路部门规定，一般成人旅客免费携带品的重量是多少公斤？
以郁金香而闻名世界的“欧洲花园”是：
物理学中奥斯特是哪国人？
被称为“天下奇秀”的山峰是：
在世界历史上，被称为铁血首相的是谁？
晚清"四大谴责小说"之一《老残游记》是谁的代表作?
古人尊称为"万山之宗"、"龙脉之祖",西起帕米尔高原横贯新疆与西藏的是我国哪条著名山系?
著名的贞观之治发生在哪个朝代?
风光一时的索爱手机品牌,索是指索尼,爱是指哪个公司?
被称为高原之舟的动物是：
芬兰湾位于欧洲的什么海
旅游城市马尔代夫的首都是哪座城市?
我头上有犄角我身后有尾巴,唱的是哪个少儿电视剧人物?
朱自清的字是什么
花儿乐队的主唱叫什么名字？
《伤逝》中的男主人公叫什么?
爱一个人好难这首歌的原唱是谁
成都又被称为
六一居士是谁
濒临三大洋的是那一个大洲？
《老残游记》的作者是：
哪次事变的和平解决标志着第二次国共合作的实现?
天下第一关是什么关
炖排骨或骨头汤时放入什么调味品,能将骨头中的钙、磷、铁等溶解出来,有利于人体吸收?
投笔从戎的是
中国和朝鲜两国的界河是
世界上面积最大的盆地是位于非洲的什么盆地?
是一种著名中药《也是我国宁夏最著名的特产之一的是什么?
人下潜到多深会得深海醉？
奥大利亚首都是那个城市
被称为"台州小舒淇",并曾于林峰传出绯闻的是哪位女星?
凭借电影《无间道》在第22届香港电影金像奖上获得最佳男主角奖的是?
爱滋病(aids)是一种致命的疾病，您知道它主要是破坏人体的哪个系统吗？
电影《仙剑奇侠传1》中的林月如是谁啊？
牛顿是哪国人
莎拉布莱曼2011年1月27日参与了湖南卫视的小年夜春晚唱的第一首歌叫什么名字？
巴尔扎克的第一部作品是：
《致命伴旅》中,与约翰尼德普饰演对手戏的是哪位美国性感女星?
清代也是中国古代第一部以"字典"命名的汉字辞书叫?
人体最先衰老的器官是
位于北京市被成为中国的硅谷高科技中心是?
来自于莎士比亚戏剧中人物,我们常说"一千个读者眼中就有一千个谁"?
强力杀虫剂"ddvp"的中文音译叫什么?
江米面是什么东西
?鸟的天堂的作者是巴金还是谁?
《女史箴图》是东晋哪位著名画家所画?
东汉时的东京是指
周星驰老妈叫什么
我国少数民族人口最多的是：
印度的货币单位是：
亚利桑那州大峡谷是哪个国家的名胜?
雷达是根据哪种动物的特性发明的?
家庭称谓中,母亲的兄弟称呼为什么?
沟通太平洋与印度洋的重要国际航运水道,被很多国家称为海上生命线的海峡是什么?
金庸小说《倚天屠龙记》中,金毛狮王叫什么名字?
大部分的金属都具有什么？
鸳鸯蝴蝶派的代表人物之一,小说《金粉世家》、《啼笑因缘》的作者是谁?
常用温度计上的符号℃表示采用的是什么温标
著名的"圣索菲亚大教堂"位于现在的哪个国家?
芭蕾舞起源于哪一个欧洲国家?
1916年9月15日，英国研制成功的什么首次使用于战争：
古希腊神话中的海神叫什么?
动画片《葫芦兄弟》中,二娃的本领是千里眼和什么?
世界上最低的火山-塔尔火山位于哪一个国家？
美国第一所军事学校是什么学校?
白天上涨的海水叫什么？
岛国日本是由九州,四国,京都和哪个部分组成的?
郭沫若创作的著名诗集是
我国邻国最多的省级行政单位简称是？
我国第一部军事著作
徐克电影笑傲江湖东方不败的东方不败由哪位女演员扮演的?
想和你去吹吹风是谁作的词？
林徽因死于什么疾病
联合国的行政首长是谁：
电影《门徒》是哪位内地女星跟刘德华、吴彦祖、古天乐、袁咏仪共同演出的?
台语“荷兰豆”是指什么？
京都是哪个国家的
因为四季如春而被称为"春城"的是我国哪个城市?
鲁迅赞扬的“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的史书是：
哪个品牌在二战期间为美国空军生产太阳镜,并在结束后成为了时尚产品沿用至今?
俄罗斯总统普京向萨马兰奇颁发了俄罗斯什么勋章？
中国第一部彩色故事片是
苏菲玛索是哪国的？
传奇剧本《牡丹亭》的作者是：
上饶市在哪儿
日本隔什么海与我国相望
曾效力于意甲佛罗伦萨队,有"战神"美誉的阿根廷足球运动员叫?
茶是哪国人普遍喜爱的
从韩国综艺节目中一举成名的"维尼夫妇"中,与尼坤扮演夫妇的中国女孩是谁?
海基会的全称是什么？
自然界已知的最硬物质为：
历史上的第一个皇帝是谁？
qq会员能开通多少个普通群
挪威属于哪个洲
希腊神话中宙斯的妻子是：
西方的感恩节起源于哪个国家?
千岛之国是哪是地理
苏伊士运河是哪个国家的
世界上淡水豚中数量最少的一种是?
欧洲闻名世界的钟表王国是？
中国象棋棋手的最高称号是什么？
石家庄市属于哪个省呀
2010年第一季度有多少天？？？？？？？
国际上用“k"表示含金量，18k表示含金量为：
用以表示书籍.篇章.歌曲等名称的标点符号是什么号?
司马懿的两个儿子分别是司马师和谁?
遂使神州陆沉，百年丘墟是说谁的
中国在南极设立的第一个考察站叫什么
我国第一部诗歌总集
叶伟民执导的电影《人在囧途》是由徐峥和内地哪位男演员共同主演的?
数星星的孩子是哪位科学家
请问，情非得已，这首歌是谁唱的？
我国铁道部的crh高速动车,统一命名为什么号?
蔡函岑（寒）的粉丝团叫什么
马可波罗是在哪个朝代来到中国的?
南非世界杯期间,成功预测战况而出名的章鱼叫什么名字?
我国母亲河长江,黄河都发源于我国哪个省?
领导“虎门硝烟”的民族英雄是谁？求大神帮助
“黄绢幼妇，外孙韭臼”暗含的意义是什么？
男人体内的精子具体储存在什么地方？？
n是什么牌子的鞋？
冰心的原名是什么？
二十年婚姻是什么婚
童话《卖火柴的小女孩》是丹麦哪位作家的作品?
割幽云十六州给契丹国的是谁
中国的浪漫之都在哪?
苦吟诗人是谁？
《诗经》内容上分中风、雅、和什么三个部分?
“沙漠之狐”指的是谁：
被称为"乐府双璧"的是《木兰诗》和哪一首民歌?
古代对死有不同说法，大夫死叫什么？
最先发现了白色光组成的是谁？
被称为德国装甲兵之父的是谁?
毛泽东的弟弟叫什么?
十二生肖演成龙老婆的是谁
qe工程师是什么职业?
德国队的主教练是谁？
中国历史上在位时间最长的皇帝是
我国目前最大的油田,大庆油田在我国哪个省?
人们把艾叶插到门头的时候,就表示到了什么节日?
叶卡捷琳娜二世是哪个国家的女皇?
我国测量海拔是以什么海一平均海平面作为零点？
一战中被称为“绞肉机”的战役在什么地方？
由杨幂主演的清宫剧《宫》的剧名全称是什么?
地壳中含量最多的金属是
请问最强大脑节目是哪个台播出？什么时间？
《挪威的森林》的这部小说的作者是
孙燕姿是哪里人
《千千阙歌〉到底谁是原唱
《乡愁》诗中“一湾浅浅的海峡”指的是?
我国《婚姻法》规定，女方在怀孕期间和分娩后内，男方不得提出离婚。
跳伞是哪个国家率先发明的
火碱是什么
我们打呵欠是因为缺乏什么？
太阳的活动周期约为：
加拿大首都
2001年奥斯卡最佳女主角朱莉娅?罗伯茨凭哪部影片获奖：
20世纪最壮观的一次陨石雨出现在哪一年?
吴哥古迹是哪个国家的？
在同一平面内,永不相交的两条直线称之为什么线?
人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。出自哪位古人？
我们平时所说的美国的"加州"是对美国哪个州的简称?
下面哪一种是能降血压的蔬菜?
蔡明的老公是谁
金庸小说《倚天屠龙记》中,殷素素、张翠山和谢逊流落荒岛后将荒岛取名叫什么?
我们平常使用的电视、空调等电器的摇控器是利用什么来传递、控制信号的？
世界三大男高音指的是多明戈.卡雷拉斯和谁?
土耳其的首都是哪儿！？
电影《画皮》的故事出自哪本清代文言短篇小说集?
毛泽东故乡在哪个省
骨质疏松症主要是身体缺乏哪种矿物质?
中国史书记载的第一个是世袭王朝,也被称为是中国历史上的"家天下"起源的是哪个朝代?
"便士"是哪个欧洲国家的货币单位?
陆毅老婆叫什么名字了
日心说是谁提出来的？
撒哈拉沙漠位于?
丝绸之路的开辟可追溯到：
有史以来，战列舰吨位最大的是哪个国家？
内蒙古自治区共有几个盟
2.1声道的音响设备有几个音箱
中国首次完成太空行走任务的是谁
百变天后ladygaga的2012年世界巡回演唱会中国第一站是在哪个地区举办的?
博鳌亚洲论坛在我国哪个省举办?
人体消化食物和吸收营养物质的主要场所是？
动画大片《梁山伯与祝英台》中为祝英台配音的是哪位歌手？
中国第一个飞行员冯如是（）人
哪个城市被称作"草原钢城"？
名著《包法利夫人》的作者是谁?
清华大学建于哪一年？
战国后期产生的一种新诗体是：
明,清两代科举考试中最高级别的考试是：
起源于德国的bb霜经过哪个亚洲国家的改良后开始流行?
第二次世界大战时的同盟国三巨头之一,当时的英国首相是谁?
我们熟悉的"红酒"一般是用哪种水果酿制而成的?
李清照是什么居士?
解决矛盾时,常说"一个唱红脸",另一个唱什么?
章鱼烧是哪个亚洲国家的特色小吃?
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日
农历除夕,人们准备除旧迎新,已加入安宁局吃的团圆饭常叫做什么?
诗仙是指那位诗人
银座是日本那个城市的主要商业区?
大气层中的臭氧层的主要作用是吸收什么光线?
三国时的建业是现在的哪个地方啊？
生命诚可贵，爱情价更高作者是哪国人？
在奥运五环中,蓝色的一环代表的是哪个大洲?
《阿拉蕾》《七龙珠》是哪位日本著名漫画家的代表作?
“刘三姐”是我国哪个少数民族民间传说中的人物？
港元用什么表示
陈小春演的那部生化电影叫什么呢
水浒传号称—丈青是谁
法西斯这个称号最早起源于哪个国家
世界上最讲究节约用水的是哪个国家？
日本的国歌是什么？
人体最小的肌肉是什么？
鲁迅在朝花夕拾中写的老师是谁
我们常说的"五险一金"中五险指的是医疗保险、失业保险、工伤保险;生育保险和什么保险?
唐代开国皇帝唐高祖叫什么名字?
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中,灰太狼的老婆叫什么名字?
眼泪从哪里来的？
广州三.二九起义的七十二烈士被葬在哪个公园里?
日本是哪年偷袭美国的珍珠港
欧洲最长的河流是：
不用信封就可以投寄的卡片一般被称为什么?
“宁可枉杀千人，不可使一人漏网”是谁的口号？
刚刚当选的香港特区行政区第四任行政长官是?
寓贵不能淫…说《三国》英雄人物是？∞
范增的师傅是谁
西双版纳是那个省的
位于内蒙古自治区,以盛产羊绒和煤炭而闻名的城市叫做什么?
北京奥运会将于2008年几月几日举行
《知新报》创刊于
中国古代的第一位皇帝是谁
突触小泡胞吐的是什么
西厢记的作者是？
水分子由哪两种元素组成的？
明矾又名什么？
咖啡的故乡是哪里？
看到星星最多的季节
主持设计建造我国第一座铁路、公路两用大桥钱塘江大桥的是哪一位科学家:
磷燃烧产生大量什么？
《基度山伯爵》的作者大仲马的国籍
波兰的首都,也是波兰最大的城市是哪一个?
浪琴表是哪国的品牌
琼瑶作品"梅花三弄"三部曲分为《水云间》、《鬼丈夫》和哪一部?
《黄河大合唱》的作曲者是我国哪位近代著名作曲家?
九寨沟在哪个省
我国的中央人民政府是()
《悲惨世界》作者是：
我国古典小说集"三言"是指《警世通言》、《醒世恒言》和哪一本?
乌龙茶中的精品"大红袍"产自哪个省?
中国古建筑学科的开拓者和奠基人谁?
五岳”是历史悠久的五大名山之总称，其中享有“奇险天下第一山”美誉的是哪一座山？
苏轼的爸爸是谁?
金庸这个笔名被广大武侠迷熟知,那么金庸先生原本姓什么?
黄家驹是在哪里去世的
在感恩节这天,美国的家庭基本上都会吃的一道传统食物是什么?
布尔什维克成为马克思主义者的称号，其含义是什么?
书籍《菊与刀》描写的是哪个亚洲国家的文化?
《甲方乙方》是哪位内地男导演拍摄的第一部贺岁片?
杜甫的诗句笔落惊风雨，诗成泣鬼神说的是
南翔小笼包是我国哪个城市的特色小吃?
谢贤是哪位香港男艺人的父亲?
俄国的《共产党宣言》是哪年发表的？
普洱茶的产地是哪个省?
我国明代"七下西洋"的航海家是谁?
内存条kingston是什么牌子的呀？
韩国电视剧《城市猎人》中的男主角的扮演者是哪位韩国明星?
一种聚会时的惩罚游戏,输的人可以选择真心话或者哪个相对应的惩罚方式?
“西山晴雪”是燕京八景之一，它具体在京西什么地方
“霸王别姬”这个故事最早见于:
普者黑在哪
《十万个什么》的著作是
“瞒天过海”属于“三十六计”的
吴敏霞、何姿、陈若琳是今年伦敦奥运会哪个大项目的金牌得主?
一品坊是什么酒？
王勃的爷爷叫什么
城市首位度(即最大城市与第二大城市的人口比值)最高的国家是
巴西会跳什么舞？
目前我国结婚证内页上印的是什么花?
李小龙主演的《精武门》中,他一脚踢烂了写有哪四个字的牌匾?
名著《水浒传》中青面兽是哪位英雄的绰号?
昼夜更替是由什么引起的?
广东是处于哪一种气候区域？
湖笔产于哪个省份
丽江属哪个省
古兰经是哪个宗教的经典？
坐落在敦煌,以精美的壁画和塑像而闻名于世的世界文化遗产是什么?
我国的国歌是什么？
百步穿杨说的是谁？
首倡“信、达、雅”翻译标准的著名翻译家是哪一位？
中国封建时期哪个朝代进入封建鼎盛时期
我国古代的儒家典籍《春秋》是哪国的编年史?
曾经说要撬起地球的科学家是谁？
1971年作为总统特使访华,为中美关系开启了历史性的大门的美国国务卿是谁?
神经递质的化学本质？
红警里用哪个国家是巨炮
悉尼歌剧院出自哪国建筑设计师之手
鲁迅的第一个夫人叫什么名字?
夜盲症是机体缺少哪种维生素？
黄石是哪个地方
人间词话是谁的名著
圆舞曲起源于哪里
南昌起义发生于那年?
卡索、樱空释是郭敬明哪部小说中的主人公?
4赵州桥的设计者是我国古代哪们工匠?
第十七届奥运会的主办国是：
邮递员最早出现在哪个欧洲国家
以某位著名物理学家命名,衡量力的大小的国际单位是什么?
成人的血液一般约占其体重的：
去普吉岛旅游应办理哪个国家的签证?
早上七点五十是什么时辰
在数学符号当中,符号"√￣"的读法是什么?
请问清朝最后一名皇帝是谁啊
为歌剧《仲夏夜之梦》所配的名曲《婚礼进行曲》虽哪位著名德国作曲家创作的?
出资修建了厦门大学的著名的爱国华侨领袖是谁?
网络用语中,"大虾"是表示什么意思?
在热播剧《北京青年》中饰演四弟"何北"的内地著名男影星是谁?
楚霸王是在渡哪条江之前自刎的？
经典遗传学的创始人孟德尔是哪国人
广东亚运会男子100米冠军是谁？
我国哪个传统节日是祭祖和扫墓的日子?
印度首都是哪里？
世界上熔点最高的金属是?
两杆四星是什么级别
节水日是那一天?
大白菜原产地是：
美声唱法起源于哪个国家？
安吉丽娜?朱丽凭什么影片获得奥斯卡最佳女配角：
《平凡的世界》的作者是：
张艺谋电影《大红灯笼高高挂》改编自苏童的哪部小说?
唐太宗逝世后,武则天出家的寺庙叫做?
清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁?
马拉松赛跑中的“马拉松”一词是指
"重耳"是春秋五霸中哪一位国君的别名?
《水浒传》中绰号是"豹子头"的是谁?
太阳系八大行星中体积最大的是哪一颗?
“mq”指的是（）。
滕王阁在哪？
吃菠萝的时候人们一般会用什么水泡一会儿来减少麻木刺痛感?
现代奥运会起源于哪个国家?
古典小说《红楼梦》的作者是：
医用酒精是多少度
电视剧《新西游记》中吴樾饰演的角色是谁?
我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息?
中国国歌“义勇军进行曲”由谁作词？
美术作品《开国大典》是一幅:
能被4整除的年份一定是闰年吗？
世界上第一艘铁壳装甲舰是哪个国家制造的？
中国第一大瀑布位于：
拿破仑死于哪一年
《名侦探柯南》中,柯南的原名是什么?
被洪秀全封为"北王"的是?
奇瑞汽车原产地在哪
吕氏春秋的编者是谁？
起亚是哪个国家的车
"闭月羞花沉鱼落雁"的"沉鱼"是指哪位美女?
金庸小说《倚天屠龙记》中,明教的中原总坛所在地在哪?
为了纪念孙中山先生，我国在哪座山上修建了中山陵:
世界最重要的it高科技产业基地,惠普公司总部所在地"硅谷"位于哪个国家?
王菲第一个孩子父亲是谁
贝克汉姆转会皇家马德里，他身穿的球衣的号码是
2007年,在潘基文接替安南在哪个国际组织担任秘书长?
莫扎特的美称
《猎人笔记》的作者是谁？
《水浒传》中人称"智多星"的是谁?
因为其国土在地图上看是一长条,被称为"最狭长的国家"的是哪个南美洲国家?
苹果5s是几核
诗句露从今夜白，月是故乡明的作者是：
电视剧《康熙王朝》中饰演孝庄皇太后的是哪位著名女演员?
上海证券交易所股票交易所大厅的交易员会穿什么颜色的马甲?
陈寿所著《三国志》中的"五子良将"分别指的是于禁、乐进、徐晃、张颌和谁?
民间传说故事中的孟姜女因为伤心把哪座建筑物哭倒了?
哪个国家国旗上的枫叶。
《富春山居图》是谁的名作？
歌剧《卡门》是谁的作品
常吃的"皮蛋"一般是由哪一种蛋加工而成的?
30岁是什么之年
哈雷慧星多少年回太阳系一次?
历来冲突不断,有"欧洲火药桶"之称的是欧洲的哪个半岛?
“鹿茸”取自鹿的什么部位？
《过零丁洋》是我国南宋哪位爱国诗人的作品?
康熙是什么族
为了防止过敏,打青霉素针之前要先做什么?
闻一多原名为
英国的钱叫什么？
“犹留正气参天地，永剩丹心照古今"说的是：
《哈利.波特》女作家jk罗琳是哪国人：
中国的四个直辖市哪个面积最大？
希特勒被任命为哪国总理？
成龙是多少年出生的
玛雅文明是古代什么文明的代表?
别董大的作者是?
慈母手中线....这首诗的名称是什么？
2001年斐济红十字会会长斯科特被杀害的日期是：
历史故事《将相和》中,相是蔺相如,将指的是谁?
18世纪提出三权分立学说是谁？
中国第二大的岛屿是哪个岛?
《爱情三部曲----雾雨电》是哪一位著名作家写的
结婚14年是什么婚
结婚25年叫什么?
"杏林春满"和"誉满杏林","杏林"是称颂哪种职业的人?
中国古代的五行是指的哪五行?
获得欧洲杯足球赛冠军次数最多的国家是：
埃及发源于什么流域！
身份证掉了该向什么地方报失呢？
我国传统的中秋节是农历的：
唐朝时，文成公主为促进少数民族与中原的友好远嫁吐蕃；到了唐中宗时哪位公主又代表唐朝与吐蕃和亲？
上帝之手说的是谁？
古代称的踏青节是我们现在称什么传统节日?
赤壁之战爆发于哪一年
避暑山庄位于哪个城市？
与金庸,梁羽生并称为中国武侠小说的三大宗师的著名武侠作家是谁?
搜神记作者是谁？
世界上盐度最高的海区在：
圣诞节是几日
世界上最大的广场是中国的什么广场?
在中国历史上，北部草原游牧各部中，谁建立了第一次统一的游牧军事政权
在九大行星中，被称为最小最冷的行星是哪一颗？
最早的魔方是哪个国家的人发明的?
汽车一个豹子的是什么牌子？
人的消化道中最长的一段是?
有"沙漠之舟"之称的动物是什么?
奥运会比赛中唯一允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的日本武术项目是什么?
上海有"浦东、浦西"的说法,那么这个"浦"指的是上海的哪条江河?
成龙出生于哪一年？
广西梧州本地语言属于什么方言？
我国传统的重阳节是农历的：
世界上最大的淡水湖是?
流行的桌面游戏"三国杀"中"观星"是哪位将领的技能?
世界上第一只克隆羊叫什么名字?
诗歌《乡愁》是哪位当代诗人的诗作?
我国七大地理分区之一,"华中三省"分别指的是湖南、湖北和哪个省?
把球踢进自己家门描述的是什么新词
三毛之父是谁？
1979年几月，苏联入侵阿富汗，苏军和政府军与西方支持的叛军部队进行对抗的游击战开始
葡萄糖分子进入小肠绒毛细胞的方式
长江发源于我国青藏高原的哪座山上?
临界。爵迹三叫什么啊
戊戌变法发生在那一年？
拖雷为成吉思汗的第几个嫡子?
智利在哪儿
东汉晚期的农民战争"黄巾起义"是由谁领导的?
我们常说的托福考试是对哪种语言进行的测试?
首届国际华语大专辩论赛是在什么地方举行?
“虎女焉能嫁犬子”，是古代哪位说的？
兴建于纽约原世贸中心双子旧址上的新世贸中心摩天大楼叫什么名字?
老挝的首都在哪里
西安高新区属于哪个区
台湾乐团苏打绿的主唱是谁?
赵云字号是什么啊
名句"仁义不施而攻守之势异也"出自贾谊的哪篇文章?
好声音主持人叫什么
《水浒传》中,绰号为"矮脚虎"的人是谁?
秦始皇的皇陵在哪里？
皮蛋是什么蛋？
已知太阳系里的小行星，直径超过1000千米的是哪一颗？
咸丰皇帝是哪个朝代的?
地处非洲大陆,有"彩虹之国"美誉,并且是非洲最大经济体之一的是哪个国家?
2014年10月27号出生是什么星座
王宝强、徐峥主演的那个搞笑电影叫什么名字？
被列宁称为“中国十一世纪的改革家”的政治家、文学家是
世界上第一个电池叫什么电池？
“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的是诗人
我国的三江平原由乌苏里江、黑龙江和哪条江冲积而成?
小学课本中'一会排成人字,一会排成一字'往南飞的是哪种鸟?
孔迪镇是哪个国家的
被称为英雄树的是：
nba湖人队武贾西奇是哪个国家的人
维吾尔族人信奉的宗教是
平假名都是由中国的汉子草书演化过来的,那么平假名属于哪种语言?
蓟县邮编
奢侈品牌lv路易威登是哪个国家的品牌?
人体受到细菌感染时,血液中的那种细胞会明显增多?
唐卡是我国哪个少数民族的艺术绘画形式?
狗不理包子创始于哪一年？
济州岛位于哪个国家?
演唱《无所谓》《那一天》的是哪位以独特的沙哑嗓音而闻名的男歌手?
梁山伯与祝英台死后二人化作：
尼日利亚的首都是那个城市？
被誉为奥地利"第二国歌"的是小约翰施特劳斯的哪部作品?
溧阳属于哪个市
巴金的《家》、《春》、《秋》合称什么
小苏达是什么？
我国有三大平原,分别是东北平原、长江中下游平原和什么平原?
央视《百家讲坛》中"品三国"的主讲人是谁?
为曹操统一北方奠定基础的战役是？
前花儿乐队的主唱是谁?
《当你孤单你会想起谁》这首歌的原唱者是谁呀？
中国旧时结婚时,新娘头上的红布俗称?
关羽父子在哪里被擒？
"激流三部曲"《家》《春》《秋》的作者是我国哪位文学家?
云冈石窟创建于哪个时期
毛泽东的祖籍是什么地方，
湖南的省城是什么市
世界古代史上第一个横跨欧亚非三洲的大帝国是
元朝管辖台湾的省级机构是什么
红警中哪个国家出辐射工兵？
位于天门广场中心的纪念碑全称是什么?
几月几日是世界残疾人日
秦朝哪一年建立的
中国历史上的史圣是？
入木三分的典故最初是用来形容东晋时代的哪位大书法家的?
最早发现x射线的科学家是
金庸小说中的"北丐"指的是谁?
歌剧《刘三姐》的扮演者是：
云梦是属于哪个省？
雷诺是哪国汽车品牌
《醉赤壁》、《曹操》等脍炙人口的歌曲都是哪位男歌手的代表作?
排球起源于什么地方
韩庚的歌迷写给他的歌叫什么名字啊？
因为水门事件下台的美国总统是?
青蛙属于什么动物？
《白马啸西风》作者是：
一担水六斗泥指的是我国的那一条主要河流?
花间派首要词人,在词史上与韦庄齐名,并称"温韦"的是哪位唐代诗人?
随季节变化而迁移的鸟类称为什么?
有“昆虫的荷马”之称的人是
摩诘是指唐朝哪位诗人
《三国演义》片头曲是什么名
贺岁片《没完没了》是由谁执导的：
我国信用卡透支期限最长为：
"轻于鸿毛"中的"鸿毛"指哪种动物的毛?
世界上哪一个咸水湖最大？
中国国家大剧院最终采用了哪国设计师的方案？
义乌属于哪个省
位于以色列和约旦两个国家之间的海叫什么？
钠是第几族元素？
我国面积最大的淡水湖是位于江西省的哪个湖?
中国的领土面积居世界第几
刘惜君是广东梅州的哪里人啊？
被后世尊为"药王"的是
'唠嗑'忽悠''埋汰'是我国哪个地方的方言?
著名的科学巨著－《天体运行论》是谁发表的？
雷霆队是美国哪个州的
生物圈中，种类最多，数量最大，分布最广的动物类群是？
在灯光下用兽皮刻制的的人物剪影表演故事的民间戏剧形式叫什么?
中国的小威尼斯在哪
"三宫六院"中的"三宫"指的是故宫中的"交泰殿"、"坤宁宫"和哪座皇帝居住的宫殿?
440803是哪里的身份证号
埃斯库罗斯被称为：
《大灌篮》的导演是谁？
15赵匡胤发动的哪场取代后周、建立宋朝的兵变事件?
贾巴尔和李小龙合作过什么电影？
扑克牌中的“草花”象征着什麽？
1649年5月英国宣布为共和国，这时英国海外商业扩和道路上主要竞争对手
惟知跃进是谁的口号
我国第一座自行设计、自行建造的核电站是哪一个？
澳大利亚曾经是哪个国家的殖民地？
孙悟空的师傅是谁
我国测量海拔是以什么海的平均海拔平面作为零点：
峨眉山是哪个省
北约组织21日举东扩会议，会议决定把保加利亚、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、爱沙尼亚、拉脱维亚和立陶宛7个中东欧国家列入北约，北约成员国增加到_________个。
联合国维和部队队员戴着什么颜色的贝雷帽?
鬼吹灯是谁写的
战国七雄中,地理位置处在最南端的是哪国?
鸿雁谁唱的？
酒精灯的火除了有外焰、内焰还有什么焰
春节晚会黄渤唱的什么歌
最耐日晒的织品是哪一种
福娃蓝的叫什么
人会患坏血病，皮肤和齿龈出血，是缺乏什么？
北京的十三陵是哪个朝代的皇帝的陵墓？
在人体中，什么是身体中酸性最强的液体？
乒乓球比赛中，发球时应该把球不带旋转地垂直抛起不少于多少厘米？
结核菌是透明的，用显微镜是看不见的.您知道结核杆菌是由谁发现的吗?
中国面积最大的是哪个省区?
身体内哪种元素缺失容易导致抽筋?
霸王龙生活在哪个时期？
我国统治时间最长的皇帝
游戏王卡片是谁发明的？怎么辨真伪？
郭沫若先生创作了一部著名历史剧,是以哪位东汉才女的坎坷遭遇为主要内容的?
乐高是哪个国家的
少林寺周围俱是密密匝匝的树林，所以得名“少林寺”，意为“深藏于_________山下密林中的寺院”。
一个相反数小于它本身，这个数是什么
2000年坠毁的和平号空间站是什么时候升空的？
成龙故乡是哪里的?
体操队员手上擦的白粉化学名称叫什么
1950年率领中国人民志愿军抗美援朝的是：
主持人李咏媳妇是谁
曾经的"塞黑"如今成了两个国家,是黑山共和国和哪个国家?
法国在2002年欧元发行之前的使用的法定倾向的单位是什么?
sars病毒主要侵入的是人体哪个器官?
《欧也妮．葛朗台》的作者是：
流川枫,樱木花道是哪部日本动画片的主角?
加里宁所说的"人类灵魂工程师"是指什么职业?
人身上共有多少块骨头?
俗话说,万般皆下品,唯有什么高?
美国哪座城市被称为"风城"?
通常情况下,看到有"taxi"标识的小轿车说明这是一辆什么车?
自称"鉴湖女侠"的近代民主革命志士是?
意大利有一座被活火山活埋的城市,叫什么?
屈原创造了什么文体
卡拉ok是哪国人发明的?
（）有一种大叶树，它的叶子每隔2小时就翻动一次。因此，当地居民取其名为“活树钟”。
“我善养吾浩然之气”是谁说的：
第一届现代奥运会在何地举行的？
《祝你一路顺风》是哪位台湾歌手的作品?
阿尔杰·罗本是哪个国家的足球运动员?
世界上最大的半岛是哪里
世界上被称为坐在羊背上的国家是：
肯尼基kennyking的名曲《回家》是由哪种乐器演奏的?
德国国歌叫什么名字！
中国进出口商品交易会又称"广交会",是在哪个城市举办的?
韩庚是几年出生的？
我国的四大牧区是新疆、内蒙古、西藏和西北地区的哪个省?
拿破仑兵败的"滑铁卢"位于欧洲的哪个国家?
黑龙江的省会是那?
戛纳位于法国的？
王昭君是哪个朝代的
中国孔数最多的宝带桥在哪里？
在美国nba有"小甜瓜"之称的现役著名球星是谁?
“雪铁龙”是哪个国家生产的汽车品牌：
刘璇是湖南哪里人
我国第二大河是
刘关张在哪里结义
传说天界诸神赐与黄帝击败蚩尤的旷世神剑是什么剑?
《苏格兰交响乐》的作者是：
1907年11月22日的毛里塔尼亚是世界第一艘现代级的：
英国的铁娘子撒切尔夫人是什么政党的
云南著名的西双版纳是哪个少数民族的聚居区?
荷马史诗分为两部,分别是《奥德赛》和哪一部?
根据公司法，有限公司的股东最高人数为：
梧桐花的花语是什么
我国军史上第一位女将军是谁
香港男演员林文龙的妻子是香港哪位著名女演员?
明石海峡大桥是世界上最长的双层桥，它位于：
2014年中国副主席是谁
唐朝时期著有《茶经》,被尊称为茶圣的人是?
2001年1月16日我国第一艘无人飞船“神舟2号”在绕地球多少圈后准确返回？
诺基亚品牌手机是哪个国家发明的？
癞蛤蟆的学名叫什么?
一只手上面有一滴水的标志是什么啊？
"九五之尊"在我国古代指的是什么人?
清朝时期,科举殿试的第二名叫榜眼,那么第一名叫什么?
南美洲大陆南端同火地岛等岛屿之间的海峡叫什么海峡?
83版电视剧《射雕英雄传》分为三部分,第一部分是"铁血丹心",第二部分是?
世界上开凿最早最长的人工运河是
在证券交易中，“一手”股票有多少？
唐玄宗时期，应日本邀请，六次东渡日本的唐朝高僧是?
陕北名歌中唱到,什么花开红艳艳?
金庸小说《笑傲江湖》中,华山派掌门,号称君子剑的是谁?
猛虎队守门员倒挂蝎子摆尾是谁
“碧螺春”是一种：
一般古琴的琴底为
泼水节是什么少数民族的节日
地面附近的大气中，氮约占
世界现存最大、最完整的宫殿是我国哪个建筑群?
诸葛亮在《前出师表》中提到,可以匡扶君主的三人分别是郭攸之、费祎和谁?
俄罗斯人打个喷嚏时其他在场的人会说什么？
一次性筷子的发明者是哪国人？
俗话说的"百味之首"是哪一种调味品的味道?
《资治通鉴》成书于哪个朝代?拜托各位大神
“弄璋”是指生了：
茶花女的作者是谁
白果是哪种植物的果实?
“泼水节”是我国哪一民族一年中最盛大的节日？
中国历史上第一个中央集权统一的封建王朝是哪个朝代?
狗的散热器官是什么
被誉为"天下第一潮"的是浙江那条江河?
台语“伴手”是指什么？
童话《渔夫和金鱼的故事》的作者是谁？
山东和山西之间隔着什么山？
"李雷和韩梅梅"是出自哪个科目的教科书?
名著《西游记》中孙悟空间在经历九九八十一难,西天取经之后被封为什么?
四川的省级行政中心是什么？
农业银行卡号几位数
在2000年第27届悉尼奥林匹克运动会上，中国代表队获得了多少块金牌？
由阿sa和阿娇组成的香港女子组合叫什么?
清明是谁写的？
世上只有妈妈好,有妈的孩子像块宝,没妈的孩子像什么?
考拉,又叫做树袋熊,是哪个国家的国宝动物?
今年8月成功降落火星表面的"好奇号"火星车是由哪个国家的航空航天局发射的?
脍炙人口的歌曲《同桌的你》由哪位内地男歌手原唱?
相传《左传》是春秋末年哪一位史官所著?
第一个打破世界纪录的中国人是
中国四大书院之一的应天书院在我国哪个省?
春城是指哪个地方呢？
香港迪士尼乐园中的睡美人城堡是根据欧洲哪个国家的新天鹅堡建立的?
中国历史上哪一位皇帝在位时间最长？
交响乐是音乐中的瑰宝，请问交响乐之父是：
“景泰蓝”中的“景泰”指的是什么？
陆良是属于哪里
林海音的代表作是什么
我国桥梁史上著名的赵州桥修建于什么朝代?
中国第一个航天员是()。
铅笔是学习中必不可少的工具，您知道铅笔芯是用什么做的吗？
香河属于哪个省？
楚庄王请谁当令尹，从而使国力大增？
用尽废退学说的创始人是
象脚鼓是哪个民族的打击乐器?
营养物质的吸收发生在？
92年属什么生肖
额尔齐斯河注入什么地方？
在名著《三国演义》中,凤雏庞统死于哪个城?
“少年忍辱负重，是为了避免老年受气。”这句话是哪个学者说的
南极第一城是哪？
在2008北京奥运会上,中国的第一枚金牌得主是谁?
被誉为二十世纪的巴尔扎克和二十世纪的别林斯基的小说大师和理论批评家是
2008年是第几届奥运会
姚明的老婆叫什么？
发明了电话的科学家是：
我们通常用来指代飞碟等不明飞行物的英文缩写是什么?
发明专利的保护年限是自申请之日起多少年？
世界上首个将坦克投入战斗的国家是
《在人间》的作者是谁
屈原是春秋战国哪国人
鹿特丹在哪个洲？
笑傲江湖五毒教教主是谁
马拉多拉是哪国教练
勾通地中海和红海的水道是？
古巴的官方语言是
世界无车日是哪一天
世界上公认的第一台电子计算机诞生的年代是
《花好月圆》的女主角叫什么名字
“百老汇”是什么建筑的名字：
冰上曲棍球每队有多少队员？
夺得nba年度总冠军的成员每人都可以获得一枚什么?
在第二十三届奥运会上，中国运动员打破了在奥运会上零的记录，您知道这届奥运会上中国获得了_________枚金牌吗？
苗人凤的妻子后更谁跑了?
在水浒传中赤发鬼指的是谁
世界上最深的淡水湖贝加尔湖位于哪个国家境内?
世界上最早发行金属邮票的是哪一国家？
前额发际线正中的部分向下突起,使整个发型呈"m"型的"发尖"部分俗称为什么?
2010年世界杯在那个国家
目前为止留下古诗最多的诗人是谁？
请问唐王李世民是属于哪一个生肖？
鸭嘴兽是哪一种动物？
哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的
诸葛亮的爹是谁
“奔驰”是哪个国家生产的汽车品牌：
著名的张家界位于
在电影《精武英雄》中,功夫巨星李连杰饰演了哪位武术家?
什么叫米田共
早穿皮袄午换纱，围着火炉吃西瓜指的是我国哪个省份？
第一届世界杯时那个国家举行的？
罗京妻子什么姓名？
抬头轻轻问一声，今夕是何夕是什么歌曲？
什么是中国戏曲之母?
正月初一是什么节日
成龙的师傅是谁
“智慧之果”指的是什么？
首席执行官的职务英文简称?
目前在我国，抗菌消炎类药药片的糖衣是什么颜色？
扶桑国是现在哪一国？
“九宫格”的创始人是
在众多鱼类中，若论游泳速度，旗鱼是冠军，它的游速每小时可达：
《汉书》所属的历史编纂体例是
革命人物中有一位被人们传诵为“两条半枪闹革命”的是谁？
北京时间2008年9月15号,美国第四大投资银行破产,请问它的名称是什么?
张韶涵的生日是几年几月几日？如题谢谢了
世界杯哪个国家得冠军最多？
“龟兔赛跑”故事出自于何处？
魔鬼鱼的学名是什么
三国中,荀彧是哪位政治家的首席谋臣?
pp塑料是什么塑料？
哪个国家犹太人最多
诗魔是谁？？？
哪位科学家被誉为现代遗传学之父
船形屋又可称"船形茅屋"是我国哪个民族的传统民居？
歌剧《卡门》的作者是？
温州是哪个省份
美洲大陆当地原有的居民是：
出自作家莫里哀的作品《吝啬鬼》中,欧洲文学"四大吝啬鬼"之一的人物叫什么?
陆游号是？
欧洲音乐之父是
中国历史上谁的儿子最多？
太阳系中距太阳最远的行星是什么：
什么花是中华民族的象征？
叶子受到外力触碰会立刻闭合的植物,学名叫什么?
美国最大的飞机制造基地是哪里
被誉为"购物者的天堂"和"东方之珠"的城市是哪一个?
“知鱼之乐”记录的是庄子和谁的对话？
人大代表每届任几年?
长江入海口在我国哪个城市?
《汉书》的作者是
在巴西盛行,同时也是国际舞比赛项目之一的舞蹈是哪种?
“杀龟大会”的“龟”是指：
大名茶之一的龙井茶产地是：
电影《疯狂的赛车》中饰演一位与金牌只差0.01秒的自行车手的内地著名影星是?
引起人类脚癣的生物是什么
央视王小丫的丈夫是谁
x射线的发现者是：
托雷斯、卡西利亚斯、比利亚是哪个国家足球队的著名球星?
1992年巴塞罗那奥运会上参与哪个项目的美国运动队称为"梦之队"?
最深的海沟是哪个？
1999年播出的韩国电视剧《汉城奇缘》中的饰演皮鞋设计师李汉妮是哪一位韩国女星?
园周率是谁发明的
司南是我国四大发明中哪件物品的前身?
史记是我国古代的什么
最早的温度计里面用的是哪种溶液？
春城是哪个城市
<菊花台>的词作者是谁？
北京的十三陵是哪个朝代的皇帝的陵墓
2001年1月16日我国第一艘无人飞船“神州2号“在绕地球多少圈后准确返回？
过年有几天是法定节假日
历时29年的"开元盛世"是唐朝哪位皇帝治下的盛世局面?
白求恩是哪里人？
书画作品中的"四君子"是指哪四种植物?
毛泽东的家乡在哪？
"地滚球"是哪种运动的别称?
戏曲《西厢记》中崔莺莺的婢女,常指给人牵媒搭线的人是谁?
罗志祥的生日几月几日?
《封神演义》中,受妲己陷害后被自己父亲误食的周文王姬昌的长子是谁?
世界上最小的国家是？
世界上最大的洋
苹果当中含有增强记忆力的微量元素是什么?
英菲尼迪汽车是那个汽车生产商生产的？
伯纳乌球场是那支著名西甲走球俱乐部的主场?
老虎属于什么科?
织女星位于哪个星座？
9披萨是一种广受人们喜爱的食物,请问披萨发源于哪个欧洲国家?
安庆属于哪个省
三亚素有什么之称?三个
抗日战争打响第一枪的发生地是在哪座古代石桥?
《猛回头》《警世钟》是我国近代史上哪位资产阶级革命家的代表作?
干涸的黄土高原在历史上曾是“翠柏烟峰，清泉灌顶”的景象，请问黄土高原在西周时森林覆盖率是多少？
欧佩克的总部位于：
香港商人李嘉诚的儿子一位是李泽钜,另一位是谁?
接替乔布斯担任苹果公司ceo的人是?
著名的"自由女神"像坐落在美国的哪座城市?
“滑铁卢”是失败的代名词，滑铁卢战役与谁有关？
《有的人》是哪一位当代诗人为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗?
被尊为“花间派”鼻祖的词人是（）。
《茶花女》的作者是
“忽如一夜春风来，千树万树_____开。”是千古名句，横线处应填：
问五星红旗其中棵大星代表是什么
意大利的旅行家马可·波罗在元朝哪个皇帝在位时来中国?
《红楼梦魇》的作者是
有以半部论语治天下之称的宰相是：
霍金那国的?
微软出品的个人聊天软件工具英文简称是什么?
朝鲜第一代领导人是谁？
人体骨骼由多少块组成？
莎士比亚的作品中,与茱丽叶一见钟情后,先后服毒自杀的人是谁?
谁被评为人类最伟大的戏剧天才：
世界上最深的湖泊是?
26中国电影三大奖是指金鸡奖、百花奖和哪个奖?
歌曲《知心爱人》是歌坛夫妻任静和谁的经典曲目?
五四广场"栈桥"是我国山东省哪个城市的著名景点?
郴州是哪个省
标准大气压下能托起几米高的水银柱
俄罗斯领土面积居世界第几位：
发表著名的＂铁木演说‘的哪位首相？
赤壁之战发生在哪一年
民族最多的是哪个省？
我们常说的"荆楚之地"说的是我国现在的那个省境内?
“马赛曲”是哪国的国歌？
第一次国共合作的政治基础是什么主义？
重庆谈判之后国共两党达成的具有历史意义的协议是什么?
29届奥运会是几月几日举行
知名动漫《名侦探柯南》的作者是哪位著名漫画家?
戒烟日是几月几日？
我们常说的"白衣天使"一般形容的是哪类职业的人?
2002年足球世界杯由日本和哪个国家一同承办?
2，位于太平洋与印度洋、亚洲与大洋洲十字路口的海峡是？
第一位踏上月球的人是美国的哪位宇航员?
创建元素周期表的科学家是谁？
南美洲经济最发达的国家是：
“泼水节”是哪一族的节日？
十三陵是中国哪个朝代皇帝的墓葬群?
印度第一任总理是
《兰亭集序》是哪一位书法家的作品？
在《三国演义》中,"一个愿打一个愿挨"形容的是周瑜与哪位将领的故事?
伊春空难机长名字是什么？
姜太公的原名叫什么？
18科幻小说之母玛丽·雪莱的哪部作品被认为是世界上第一部真正意义上的科幻小说?
标志汉乐府民族歌最高成就的长篇叙事诗是什么
人们常说的"白山黑水"中的"黑水"是指东北的哪条江河?
《活着》、《兄弟》是我国哪位当代作家的代表作品?
杨贵妃是哪个王帝的贵妃
《非说不可》《随遇而安》等书的作者是江苏卫视哪位主持人?
3《神雕侠侣》中的神雕大侠是谁?
未劈曹颅千古恨，曽医关臂一军惊指的是谁？
二战时期,轴心国中意大利的法西斯首领是谁?
热机工作的四个冲程中，内能转化为机械能的是哪一个？
海内存知己，天涯若比邻。是谁写的
刘彻下代皇帝是谁
古龙小说《风云第一刀》中,小李飞刀是谁?
比喻借着有权者的威势欺压他人、作威作福,我们会说狐狸假借哪种动物的威势?
是由哪个国家最早研制成功的防步兵跳雷？
由黄渤主演的电影《杀生》是由谁导演的?
音乐中，两音间的距离称什么？
菊花是亚洲哪个国家的皇室和贵族的象征?
楼兰到底在哪里？
1乒乓球运动是从哪个亚洲国家传入中国的?
三国曹操字是什么
什么民族自称为百人？
新的机动车报废标准规定,家用轿车最长可以使用:
人体最大块的肌肉是?
奈良是什么国家的
2012年伦敦奥运会闭幕式上,中国代表团的旗手徐莉佳是哪个项目的奥运冠军?
与宋霭龄、宋庆龄并称为"宋氏三姐妹",并且是蒋介石第四任妻子的人是谁?
中国获得奥运会体操金牌最多的男运动员是：
一刻钟是多长时间
世界上第一块腕表什么牌子
香港组合"twins"中,"阿sa"的名字是?
居里夫人是哪个国家？
"这一张旧船票能否登上你的客船"是出自歌手毛宁的那首成名作?
“畅销书”一词最初起源于哪个国家？
国家明令禁止非法种植什么花,因为其果实可以制成鸦片?
金鹰卡通通洛克洛克王国洛克的扮演者是谁？
在香港上市的内地公司股票称为：
我们在公共场所看到"exit"的标识表示什么意思?
“打蛇打七寸”的七寸是指哪个部位
保持水的化学性质的最小粒子是什么
《茶花女》的女主人公叫什么名字？
奥运会举重比赛中分为抓举和什么两项比赛?
1990年9月22日-10月7日，在我国北京成功举办的是第几届亚运会？
我国是哪一年实行军衔受勋的？
杭州是哪一个王朝的都城？
二月有28天的叫什么年
世界天烟日是几月几日？
最早提出石油一词的是公元977年《太平广记》，请问该书是哪个朝代编著的
篮球球场的宽为多少米？
海湾战争是以美国为首的多国联盟为恢复哪个国家的领土完整而对伊拉克进行的局部战争?
我国第一部纪传体通史是:
思想者是哪位雕塑大师的作品
著名影片《魂断蓝桥》的桥是哪座桥？
在我国"八十年代新雷锋""当代保尔"之称的著名残疾人作家是谁?
《装在套子里的人》是什么小说
中国哪个传统节日又叫"团圆节"?
'思密达'是哪国语言的语气助词?
屈原是哪个国家的？
霸王别姬是京剧中有名的桥段,请问项羽在那条河边自刎的?
司马光写了什么书?
世界上是被称为"教育王国"也是世界上唯一以犹太人为主体的国家?
能透支的卡叫什么卡？
江苏卫视孟非主持的哪一档知名节目与冯小刚导演的电影同名?
司马迁写出了我国第一部纪传体通史是什么
安徒生是哪个国家的？
唐朝时期辅佐唐太宗的第一功臣,李世民皇后的兄长是哪位著名的臣子?
世界上共有四大洋，四大洋最深的地方是位于太平洋的马里亚纳海沟，它深达？
硫在氧气熊燃烧发出什么颜色的火焰？
东风从哪个方向刮来？
斯坦福桥球场是英超联赛中哪只英超足球队的主场球场?
世界最大的洋是?
电影宝贝计划里的插曲叫什么？
莎士比亚的喜剧《威尼斯商人》中著名的"四大吝啬鬼"之一的人物叫什么?
“一日不见，如隔三秋”里的“三秋”是指：
世界油阀指的是哪道海峡？
我国《民法通则》中规定，公民下落不明满几年，可以宣告死亡？
温莎古堡是哪个欧洲国家君主主要官邸之一?
变脸是哪个剧种的绝活
世界上哪个大洋最小
在争霸中为了取得政治上的优势桓公提出了什么口号？
非洲最大的石油生产国:
草船借箭的作者是谁
（我愿意为你放弃所有只要你能回头）是什么歌
因《春光灿烂猪八戒》而喜结良缘的是徐铮和哪位著名女演员?
中国女排球队曾经创出多少连冠的世界纪录?
抗日战争中，毛泽东提出的战略方针是：
“印度支那屋脊”是哪个国家的别称？
张飞在长坂坡大叫一声吓死了谁？
请问五台山体育馆在哪座城市：
漫画三毛流浪记的作者是
皇太极使用反间计,让崇祯皇帝中计杀了哪位明朝忠臣名将?
最早计算出圆周率的人是谁?
被称为"天下第一奇观"的石林位于我国哪个省?
鲁迅的＜狂人日记＞第一次发表在哪一本刊物上？
把戒指戴在小指上，一般是表示：
足球比赛中,四川球迷用哪个词为球队加油?
"三十而立"这句话的出自中国哪本古籍?
正常情况下血浆中以哪一种蛋白占优势：
挟天子以令诸侯说的是三国时期的哪位"奸雄"?
江苏宜兴特产,中国特有的陶土工艺品,用于泡茶煮茶的壶叫什么?
著名的港式甜品"杨枝甘露",它的主要食材分别是柚子以及哪种水果?
《永不瞑目》的作者是：
足球界中被称为“三狮军团”的是哪个国家？
何嘉丽是哪项运动的著名运动员?
世界名车雪铁龙原产于哪个欧洲国家?
羽毛球界被称为超级丹的运动员是谁?
打什么动物的血来形容一个人特别兴奋,做事情疯狂,痴迷?
要取用一定体积的液体药品时用什么？
希腊神话中波赛顿是宙斯的
白鳍豚用什么呼吸？
被称为世界五大宫殿之一的凡尔赛宫曾是哪个欧洲国家的王宫?
am-9x空对空导弹的名称是
哪条河拥有“东方多瑙河”的美称
美国第一任总统是：
五台山是哪位菩萨的修行道场？
红军时期红军军旗上五角星是什么颜色？
第一届世界杯足球赛在哪个国家举办的?
举重比赛的级别是按什么划分？
“一切皆有可能”是哪个运动品牌的广告语？
我国传统习俗中,过年,长辈会给小孩什么钱寓意平安?
台湾大溪老街的建筑多半是什么风格？
在周杰伦的第八张专辑《我很忙》中有首曲目名是谁很忙?
美国迄今在人世间最长的总统是
加拿大的首都在哪个城市?
世界杯乒乓球赛的奖杯也称为什么杯？
国际标准时间以什么时间为准？
蒙奇奇是什么哪个国家哒？
香港是哪年哪月回归的
台北属于哪个省
小型客车在高速公路上行驶，其最高时速不得高于______公里？
西洋木管乐器中的“巴松”又称为：
沟通地中海与红海沿岸是什么运河
传说中的著名菜品"珍珠翡翠白玉汤"的来由跟哪位明朝皇帝有关?
第一届世界杯时间是?
中国哪个城市首先开通第一条地铁
钱学森是什么学家
贝多芬的c小调第五交响曲又被称作什么?
音乐家贝多芬是哪个国家的人？
红十字会的创始人是哪国的人？
伟大的音乐家贝多芬诞生在德国的哪个城市？
广西壮族自治区简称是?
体大膘肥,青壳白肚,金爪黄毛是产自我国哪个湖的大闸蟹的特点?
海战最重要,最大的舰艇之一,以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇是?
周杰伦是属十二生肖的哪个
88岁有个俗称，请问是什么
最近老听他们说双11，请问双11是什么节？
中国在南极设立的第一个考察站叫什么名字？
最早的血压计是用于测量哪种动物的
徐志摩的诗名"沙扬娜拉"在日语里面是什么意思?
黑龙江的省会是哪里？
诗句“露从今夜白，月是故乡明”的作者是：
在亚特兰大奥运会上夺得5000米长跑金牌的中国女运动员是谁?
北方人常说的馍是指哪种面食?
被当作植物界中的"活化石",别名白果的是哪种树?
人们常说的"盲肠炎"其实是人体哪个器官的急性炎症?
瓦斯的主要成分是什么？
普洱茶的产地在哪？
什么宗教在俄罗斯是主要的宗教：
张辽字什么
承州属于哪个省
为中国赢得第一块奥运会金牌的项目是
遗传的控制中心是什么
地月系的中心天体是：
地壳中含量最多的元素是什么元素?
克什米尔属于亚洲的哪一部分?
扑克牌的四种花色中,除了黑桃,梅花,方块外还有哪种花色?
新西兰的首都是：
桂圆吃多了会怎样？
“启德机场”位于哪个城市﹖
你知道马来西亚的国旗上有几道红白相间的横道吗？
红军长征开始于哪年哪月？
犹太人所在的国家是什么？
曾出土了"司母戊鼎"的殷墟位于河南的哪座城市?
围魏救赵战术的始创者是?
《飞得更高》《春天里》是哪位著名音乐人的代表作?
电视剧《西游记》中,唐僧用来制服孙悟空的紧箍咒是谁教给他的?
历史上最长寿的皇帝
大兴安岭以西是什么地形区
“扇子舞”是哪个少数民族的民间舞蹈？
科举制是谁设制的？
首都机场属于哪个区？
欧洲杯史上进球最多并是欧足联主席的是哪位法国球员?
海运最繁忙的大洋
中世纪最后一位诗人，新时代最初一位诗人指的是
世界上出现麦田怪圈最多的国家是?
班门弄斧的班指的是谁?
纳兰性德是我国清代的著名词人，后人为了纪念他，建立了史迹陈列馆，该史迹陈列馆在海淀区的什么地方？
秦沛与姜大卫有什么关系？
昆虫记的作者是谁?
谚语中,条条大道通的是哪个城市?
戊戌变法是哪个朝代的事件?
我国四大名亭分别是湖心亭、醉翁亭、爱晚亭和哪个亭?
德罗巴是哪个国家的
美国9.11事件是几几年发生的？
发明家诺贝尔是哪个国家的人？
足球是最先在哪里发明得?
被赞誉为诗中有画，画中有诗的唐代诗人是：
在电视剧《射雕英雄传》中柯镇恶以及另外六位师兄妹被统称为什么?
威廉王子是哪个球队的球迷
投笔从戎的历史人物是谁
铁道部发售的火车票种类可分为:站票,软座,硬座,软卧和什么票?
地球上的六大板块哪个最大？
迎客松是我国那个著名风景区的标志性景点?
铁肩担道义，妙手著文章。作者是谁？
世界上建立最早的资产阶级国家是:
山东曲阜是哪一位的故乡：
被称为荷月的月份是：
西周时期实行一种维护贵族统治的制度是什么？！
4世纪下半期统一黄河流域的政权是哪个少数民族建立的
世界上最小的海是什么海?
刘彻的爷爷是谁？
名画《西斯廷圣母》是谁的作品？
百里屠苏谁演的
饰演83版《射雕英雄传》中的杨康是香港哪位演员?
内蒙境内最大的湖泊为：
理发业的祖师是
语音的最小单位是什么？
历史上最长命的皇帝？
1988年11月22日是什么星座
公马和母驴生出的后你称为：
巴蒂尔哪个学校毕业的
我们常把家中的独生子称作"小皇帝",把独生女称作什么?
非洲最大的城市是：
令狐冲师傅是谁？
被称为"阿胶之乡"的东阿镇位于山东省的哪个城市?
现任美国驻华大使是哪位美籍华裔政治家?
十二地支相对应十二生肖,丑对应的是什么生肖?
中国广东属于什么气候
什么乐器被称做音乐之王
汉族地区佛教全国重点寺院"栖霞寺"位于江苏省哪个城市?
科举考试始于：
物理，冬天人们用手哈气，让手感到暖和，这是用_的方式来改变物体的内能。
美国宪法在哪里通过？
《百年孤独》的作者加西亚?马尔克斯是哪国人：
狼牙山五壮士中谁是班长?
郑成功收复台湾是在哪一年？
清华大学位于北京的那个区？
皮肤划破后渗出的血会自动凝结是因为血液中含有什么细胞?
王安石是哪朝人
菊花一般在什么季节开放？
俗话说,没有什么工具就别揽瓷器活?
我国测量海拔是以什么海的平均海平面作为零点？
一个人获得了wba,wbc,ibf金腰带,那么他是哪种体育项目的冠军?
辕门射戟的是谁
aux是什么手机
爱拼才会赢台湾原唱是哪个？
《物种起源》的作者是
围棋棋盘上的九个小圆点被叫做：
佛教徒念佛时手中所持的佛珠有多少颗：
电影《变形金刚》中,与擎天柱作对的反派首领叫什么?
陕西风味的美食羊肉泡馍是哪个城市最富盛名的美食?
刘邦建立汉朝,定都当时的哪个城市?
酸雨的形成是主要是由于什么污染造成的?
杀猪菜哪里的特色菜
用温度多高的水洗澡最好？
《史记》共多少篇
"低音吉他"又被称为什么?
专以缰绳帮人拉船为生的人,被称为什么?
曹格的儿子joe真名叫什么？
小说《少年维特的烦恼》是谁的作品?
蓝孔雀是哪个国家的国鸟：
司马迁的巨著是什么
中国有多少个民族？
雪茄最好是那个国家？
做泡菜用什么菌
诸葛亮第六次伐魏时谁曾到营中诈降？
“政启开元，志宏贞观”指的是谁的统治
阿sa原名是什么？
图穷匕见说的是谁刺杀秦王嬴政?
瑞士第二大城市,也是联合国欧洲总部,世界卫生组织总部所在地的是哪座城市?
柬埔寨说什么语言
赵雅芝的祖籍是在哪里
世界上最早的煤气红绿灯出现在哪个城市？
哲学一词最早来源于?
人们常见的指南针上红色指针指的是：
有谁知道沟通地中海和红海是哪条运河？求答案
哪个海峡沟通了北冰洋与太平洋?
美军的f─117是什么类型的飞机？
以发达的it业闻名于世并把恒河作为母亲河的是哪个南亚国家?
北京和武汉比较那个面积更大
什么是我国第二大河，流域面积75.24万平方千米。
我国有文字可考的历史开始于？
太平天国中的西王是谁?
骆驼的身上有驼峰，您知道骆驼的驼峰里储存了很多什么？
《楚辞章句》的作者是
名著《三国演义》中,"辕门射戟"的武将是谁?
《齐民要术》作者是谁？
许昌市纪委书记是谁？
9"风花雪月"说的是我国哪个少数民族姑娘头饰的特色?
"钻石王老五"中,"王老五"指什么男人?
米奇女朋友的名字叫什么啊
一仆二主杨树手机铃声是什么歌曲
金庸的原名叫什么?
三下五除二是使用哪种工具的口诀之一?
世界上透明度最大的海
仙剑奇侠传一的作者
"无为而治"是我国古代哪个思想派别的基本思想?
"虎门销烟"的清朝钦差大臣是?
x光射线是由谁发明的
中国和朝鲜两国的界河叫做什么江?
地处法国南部经济发达,也是世界上第二小的国家叫什么?
1924年，人类历史上的第一台电视机在英国面世，它的发明者是：
小说《射雕英雄传》中"东邪西毒"的西毒是指谁?
能把太阳的七种颜色全部吸收的物体是
小沈阳的真名叫什么？
传说为关羽"刮骨疗伤"的是哪一位名医?
世界上飞得最快的鸟是什么？
欲速则不达出自哪部儒家经典?
释迦摩尼是是哪位国王的儿子？
泼水节是哪个民族
哭倒长城的是谁
新版武则天杨淑妃是谁演的，叫什么
张艺谋电影《英雄》中秦始皇是哪位内地男演员扮演的?
刘德华有首歌开头是古琴弹的是什么歌?
李白笔下的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是哪个风景区？
植物体内主要能源物质是什么
世界杯的发起人
金灭辽是哪年？
电影《罗生门》《七武士》是哪位日本导演的作品?
清王朝睁眼看世界的第一人
中山大学在哪里？
通心粉是哪个国家的名点?
薄古开莱的父亲是谁
黄家驹哪首歌是写给他妈妈的?
李连杰的国籍是？
满洲第一勇士是谁啊
成语负荆请罪说的是谁主动向蔺相如认错道歉的故事?
武士拿剑在水里刻船是什么课文
湖南卫视元宵喜乐会上魏晨和江铠同合唱的什么歌
喜剧电影《花好月圆》中饰演沈梦溪的是哪位台湾男明星?
宋美龄是谁的老婆，有谁知道啊？
魏晨的粉丝团名叫什么？
人身上共有多少对肋骨?
我国最早使用的货币是：
三国时，凤雏是指：
几月几日是北京奥运
云南省的自然奇观"三江并流"是指怒江、金沙江和哪条江并行奔流数百千米而不交汇?
世界上有几大渔场？
巴西在迁都巴西利亚之前,首都是哪个城市?
是谁发现x光的：
中医理论中,五色对五脏,那么白色对应的脏器是什么?
有"咖啡王国"之称的是南美洲的哪个国家?
19世纪马克思和恩格斯在哪相会？？？
安徽省省委书记是谁
荷兰首都是哪里啊？
利用火力排除罐内空气,使罐直接吸附在皮肤表层的治疗方法是什么?
周杰伦歌曲《龙卷风》的作词人是哪个著名台湾女艺人?
庄子在《齐物论》中写道他曾经梦见自己变成了哪一种昆虫?
俗称"四不像"的是我国哪种珍惜动物?
世界杯第一届在哪里办的
干冰是什么凝结的？
2008年北京奥运会吉祥物,五个福娃的名字可以组成哪一句话?
请问“法律”最早出现于哪个社会？
安徽的省会是哪里?
歌词"最美不过夕阳红"歌唱的是哪一类人群?
人类基因组计划是何时启动的？
建安五年，曹操与袁绍进行了哪次战斗?
三国时期,以少胜多的大型战役有官渡之战,赤壁之战和什么战役?
中国古代隋朝以后的中央官学,并且是中国古代教育体系中的最高学府是什么?
动画片《圣斗士星矢》中,星矢最早最常用的必杀技是什么拳?
可否争翻一口气～黄家驹的歌名叫什么
李鸿章的老师是谁？
提出“文章合为时而著，歌诗合为事而作”著名主张的唐代诗人是谁：
三叶虫灭绝于地质年代中的：
10.1是什么日子？
《军旗》中按棋子的大小排列顺序紧接在"营长"后面的是什么长?
法国巴黎有名的凯旋门是为了纪念哪位名人建造的?
冲冠一怒为红颜中的红颜是指谁?
日本动画片《名侦探柯南》中为柯南设计多种道具助其破案的博士叫什么名字?
我国社会主义事业的领导核心是谁
乌贼和章鱼都是什么动物？
orbis是哪个国家的
黄山位于中国的哪个省？
乾隆生在什麽时候
有"花园城市"之称的是哪个东南亚国家?
第一届冬奥会是在哪一年举办的？
我们常说的"五金制品"中"五金"指的是金银铜铁和哪种金属?
传说岳飞的母亲在他的背上刻上了哪四个字?
我国现代美术家潘天寿死于哪一年
郭靖的儿子叫什麽名字？
《诗经采薇》选自我国最早的诗歌总集_。
最近获得诺贝尔文学奖的华人作家高行健的代表作品是
世界上最早的燃烧汽油的公共汽车出现在哪个国家？
清朝著名的孝庄太后是清朝哪位皇帝的妃子?
比利时的国花是
长江上的第一桥在我国那座城市！
被称为“第七艺术”的是
国歌《义勇军进行曲》的作曲人是谁?
我国领土面积居世界：
霍尊是谁的儿子
清朝晚期，被今人誉为“开眼看世界第一人”的是谁？
最大的金字塔是哪个
老子和庄子的治国思想是：
哪个国家举办过最多次数的奥运会?
7"南欧三大半岛"是指伊比利亚半岛、巴尔干半岛和哪个半岛?
头戴民族花帽,倒骑毛驴,为老百姓伸张正义的维吾尔族传说人物是谁?
居里夫人在哪个国家出生？
庄子曾梦见自己变成什么?
著名作曲家比才是哪国人？
张艺谋总导演的《印象刘三姐》山水实景演出地是在哪个城市?
2排球运动起源于哪个北美国家?
现代五项运动由五个比赛项目组成,包括射击、击剑、马术、越野跑和哪项运动?
农历九月九日是什么节曰？
美国“铁胆将军”巴顿死于
《三国志》的作者是谁?
中国冰城是那个城市?
世界上唯一独占一块大陆的国家是：
茶、可可和哪一种饮料并称为世界三大饮料?
漓江，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华。漓江发源于桂林东北兴安县的：
国色天香指的是哪种植物?
鲁迅原名叫什么？
江阴属于哪个地级市？
歼灭日军人数最多的将领是？
第一颗脉冲星是哪一年被发现的?
什么是mba
"侯氏制碱法"的创始人是我国哪位化学家?
世界上哪洲湖泊最多？
我们国家少数民族人数最多是那个族？
唐玄宗时期哪位大诗人不畏权贵,让高力士为其脱靴?
羊脂球的作者
造纸术是哪个朝代发明的？
缺少什么元素会使甲状腺激素合成受阻?
slovenia是哪个国家
苏联造的那颗最大的氢弹叫什么名字？
杜甫的诗代表了什么主义诗歌艺术的高峰
冼东妹、佟文是我国哪个项目的奥运会冠军?
唐代诗人酒仙是
鲁迅先生唯一一本散文诗集叫什么?
小说《京华烟云》、《风声鹤唳》的作者是我国哪位文学家?
潘基文是那国人
克隆羊多莉是哪一年诞生的
天梭手表品牌是哪国的
日全食是因为太阳被哪个天体遮住而产生的天文现象?
《甄嬛传》里扮演果郡王的演员叫什么名字！
《仲夏夜之梦》的作者是：
0379哪里的区号
岳飞的母亲在岳飞的背上刺上哪四个字？
美国的国庆日是几月几日?
范玮琪的著名歌曲《那些花儿》的原唱者是哪位内地知名男歌手?
苏a是江苏哪个城市的车牌号?
2012年的金鹰女神是谁谢谢了，大神帮忙啊
神州7号负责太空慢步的是谁
1"抄手"是四川人对哪种食物的称呼?
您知道中国最大的淡水湖泊是哪一个吗？
欧洲的全称是什么？
上海市中心是哪个区
宋代宰相赵挺之子赵明诚是哪位词人的丈夫?
《三国演义》中,诸葛亮认为哪位蜀将脑后有反骨,不可相信?
世界水量最大,流域面积最广的是位于南美洲的什么河?
中国最好的警校是那所？
雪豹坚强岁月片尾曲叫什么
世界现存规模最大保存最完整的宫殿建筑群是
革命烈士刘胡兰是被哪一个军阀所屠杀的?
世界十大银行之一兴业银行在哪个国家?
金城江是广西的哪里
黑潮是“暖流”还是“寒流”?
桂林山水甲天下是谁说的
"现代奥林匹克之父"是谁?
爱立信手机品质卓越。你知道它是哪个国家的产品:
2008年与奥巴马竞选美国总统的人是谁?
中国在哪届世乒赛上首次囊获全部冠军：
摩纳哥公国三面被哪个欧洲国家包围?
圆明园被谁破坏？
送杜少府之任蜀州的作者是谁
茎上的新芽由哪部分发育而成的
推翻了“物种不变论”，完整确立了生物进化学说是人是谁?
主演了《十面埋伏》《卧虎藏龙》《艺妓回忆录》的女演员是谁?
（）翻译的《天演论》在《国闻汇编》上发表后引起了强烈的反响。
世界有名的港口中,汉堡位于哪个国家?
古希腊神话中的幸运女神是谁?
“休克疗法”本是医学术语，后被引入哪一领域？
世界上有“钢琴诗人”之称的波澜钢琴家是哪一位？
以色列在暗杀亚辛是共发射了几枚导弹？
“刘三姐”是我国哪个少数民族民间传说中的人物
被誉为"中国第一水乡"的古镇周庄位于我国哪个省?
中美建交是在
我国最早的诗歌总集是什么
煤气中哪种成分是煤气中毒的原因
七月半是什么节啊
四川省会是什么？
当今世界足坛最灸手可热的球星梅西来自哪个国家?
谁知道洪金宝最后和吴京打的那部电影叫什么名字？
第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家是哪个国家?
世界上华人、华侨最集中的地区是
詹天佑曾在哪里留学
我国领土在最西端在
名著《水浒传》中,顾大嫂的外号叫什么?
在花鼓戏《刘海砍樵》中,胡大姐把刘海哥比作什么人,不差毫分?
南方地区大部分属于什么气候区
曾炮击冬宫宣告十月革命开始的巡洋舰叫什么名字?
aoc是什么牌子？
“刘三姐”是我国那个少数民族民间传说中的人物？
法国的凯旋门是为纪念谁而建造的
被称为易安居士的是我国南宋的哪位著名女词人?
清代著名章回体小说《儒林外史》的作者是谁?
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的?
最轻的树木是什么？
人民通常把足不出户,喜欢整天待在家里的男性称为什么?
太平天国北伐军的出发地点是：
主要分布在南极地区的一种直立姿势的鸟类是什么?
日本最大的岛是：
天下兴亡，匹夫有责是谁说的话
青蛙是用什么器官来捕食昆虫?
第一届古代奥林匹克运动会在哪里举行？
lv品牌原产于什么国家?
鲁宾逊漂流记是什么国家的
中国第一个去nba的人是谁
新余是哪个省的城市
美术片《葫芦兄弟》中的四娃是火娃还是水娃？
乒乓球深受大家喜爱，请问它源于哪个国家？
我国家用电器使用的是
有个电影公司开头是一个圣女或一匹飞马的叫什么名字？
中国先秦第一部总集是什么
电影《罗生门》的导演是:
什么标志着中国民族资本主义工业的诞生？
物以类聚，人以群分出自：
句容是哪个省得？
世界上最早建成服役的航空母舰是哪一艘？
三国演义作者？
传说中月亮上长着一棵树，它是：
电影《夏日么么茶》的男主演是：
以诗歌的初、盛、中、晚分期看唐传奇，其优秀作品多产生于：
赛马每场赛事最多可以有多少匹马竞赛?
工业革命的发祥地在
百家姓第一个?
在我国有的省有2个简称,那么黔或贵是哪个省的简称?
19世纪中期科学家达尔文创立了生物进化论学说，达尔文是哪国人？
请问中国百家姓哪个姓氏最多?
世界上最大的海港是
赵本山女儿叫什么名字
至上励合里面那个韩国人是谁？详细资料？
明十三陵在哪个城市?
中国第一位连续3届获得奥运金牌的运动员是谁？
下赛季切尔西的主教练是谁
刘少奇故居在哪?
什么追日？
1955年由周总理率代表团在印度尼西亚参加的反对殖民主义,推动亚非各国独立的会议叫?
奥迪的创造人是谁
鲁迅的原名是什么?``
编撰了《海国图志》并且提出"师夷长技以制夷"思想的是谁?
素有“六朝古都”之称的中国城市是哪一个？
“张颠”指书法家：
李白是怎么时代的人？
相传太极拳是由武当山哪位道士所创?
galanz是什么牌子的空调？
成龙的现任夫人叫什么？
清朝被称为"扬州八怪"的八个人中以画竹子闻名的是哪一位?
伊拉克这个国家在哪个洲？
人的舌根最五味中的哪种味道最敏感?
质量大于太阳3倍的恒星完全塌缩后会形成什么？
在1984年美国洛杉矶举办的第23届奥运会上，中国实现了奥运金牌“零”的突破。请问在那届奥运会上中国队在金牌榜上名列第几？
秦统一后，开始使用的标准字体是：
青田是哪个省的
最早提出知识就是力量这一名言的是：
河南、河北的“河”指的是黄河，您知道山东、山西的“山”是指的是什么山吗？
谁知道欧弟的真名是什么？
明月几时有,把酒问青天出自宋朝哪位词人之手?
三叉口是什么剧？
嬴政是哪位皇帝的名字?
世界上最大的半岛是什么
投鞭断流、草木皆兵、风声鹤唳出自于古代那一场战争?
浪琴产地哪里？
我国第二大高原是?
“千秋冤案莫须有，百战忠魂归去来。”这幅对联说的历史人物是谁？
前苏联二战中著名将领朱可夫是在哪一年被晋升为苏联元帅的？
献给爱丽丝是谁写的
"汉初三杰"指的是韩信、萧何哪位西汉的谋士?
"钟楼怪人"卡西莫多这一文学形象是哪本名著的人物?
紫金山天文台座落于：
麻果是什么东西？
科比打的是什么位置啊？
双皮奶是源于哪个省的甜品?
每年最多发生几次月食
海明威1954年曾荣获＿＿＿＿文学奖
闻鸡起舞的主人公是谁？
三国时把奸诈的人叫做什么？
我国第一个五年计划的开始时间是：
赤道位于哪个气压带?
f-16“战隼”轻型战斗机是哪个国家研制的尼型战斗机？
李昱是那朝人
有微笑天使之称的宠物犬是什么犬?
狗是人类驯化什么动物得来的?
性恶论是哪位古代先哲的主张？
健那绿染线粒体呈什么色
南非世界杯在哪里开幕？
伏羲氏他妈叫什么名字？
bra是哪个美洲国家的英文缩写?
wow是哪一款著名网游的英文简称?
秦始皇统一文字，统一的那种文字？
我国于哪一年在南极圈建立了长城科学考察站？
细胞中与细胞壁形成有关的结构是什么呀？
紫砂壶的产地是
叙利亚的戈兰高地是在什么战争中被以色列占领的？
太阳系八大行星中，在天空中最明亮的一颗星是？
小苏打是啥
google是哪个国家的
电影《满城尽带黄金甲》中扮演大王的是哪位演员?
被称为"卧龙先生"的是三国时期哪位名人?
《论语》是语录体散文，是哪家经典之一。
汉武帝时期抗击匈奴的名将,也是霍去病舅舅的人是谁?
《少年中国说》是清末哪位维新人士所写?
香港面积大概有多少平方公里?
欧米茄是那个国家出的啊
在我国计量温度的单位是摄氏度,而美国日常使用的温度单位是?
2004年夏季奥运会是在那个城市举办的?
中国的38军驻扎在哪里
24被称为"钢琴之王"的是匈牙利哪位音乐家?
台湾最大的平原是哪个?
青藏高原特有的牲畜是
凿壁偷光出自那个古代人物？
汇源果汁老总是谁
以情感世界,幸福中国为定位的中国省级卫视是?
顺治下一位皇帝是谁
小鬼当家的男主角
金庸小说《天龙八部》中,段正淳与阮星竹的长女,也是乔峰深爱的女人是谁?
1986年1月28日，挑战者号航天飞机爆炸，几名宇航员遇难：
打麻将和牌时,手中的牌只由一种花色组成,通常会叫做什么?
巴金原姓什么？
浙江一共几所重点大学
中国名山崆峒山在哪里：
传说每年平安夜晚圣诞老天让你送礼物时候乘坐的雪橇是什么动物拉的?
加德满都是哪个国家的首都?
以钟表和军刀闻名于世的欧洲国家是?
湖南省会是？
氮在地球上主要以什么形式存在
南京大学校长是什么行政级别
少数民族分布最多的是哪个省
中国球迷戏称为"大帝"的是哪位已退役的中国足球运动员?
林心如哪年出生
中国古代名医华佗为谁所杀
中国股票市场用红色表示涨,用什么颜色表示跌?
旧时妇女的发髻上喜插一支银簪，簪子的最初作用是什么？
乌克兰的首都是哪座城市?
中国象棋共有多少颗棋子？
中国神话当中,嫦娥在月亮上住的行宫叫什么?
许嵩是安徽哪里人啊
中国第一辆国产轿车于哪年出厂：
正常人体体细胞有多少条染色体
香港的缩略词是：
哪个国家地跨四个半球？
一代武术宗师、功夫影帝、截拳道武道哲学创立人、好莱坞首位华人演员是?
首都机场在北京的哪个区？
西餐中,用各种水果或蔬菜切成小块,加调味品拌成的菜叫什么?
鲁迅原名是什么？
人们形容唐朝书法家颜真卿和柳公权书法风格常用的四个字是：
俄罗斯使用的是什么语言？
掀起"电商大战"的京东商城ceo是谁?
电磁感应的发现者是
历史上不平等的《马关条约》和《辛丑条约》是谁代表清政府和帝国主义国家签订的?
张学良将军于2001年10月14日在檀香山病逝，享年多少岁？
盐酸中的哪种粒子使碳酸钙溶解并产生无色气体
清朝把全国划分为多少个省？
《神仙传》的作者：
在我国最早介绍俄国十月革命，宣传马克思主义的是：
家有儿女主题歌是谁唱的
“山药蛋派”的代表作家是
“坎儿井”是我国哪个省区的水利工程
我国结婚传统中将红枣,花生,桂圆等做为果盘其寓意是什么?
甲骨文最先出土于
铁观音产自何地:
gdp指的是什么
“圆舞曲”来源于：
世界上最大的高原是哪一个？
国内新一代娱乐互动门户网站"mop"的中文网站名叫?
土耳其的首都在
茶杯上的茶垢可用哪种东西轻易擦去:
世界上容量最大的水塔位于？
世界上农业现代化程度和劳动生产率水平最高的国家是：
歌手光良与品冠曾经的组合叫什么名字?
奥运会旗是：“五色环”旗，其中黄色环代表：
95年tvb版的《神雕侠侣》当中,杨过的扮演者是谁?
一般认为篮球起源于：
火柴与打火机哪一个先发明？
中国第一部饮食卫生和食疗专著《饮膳正要》著书于？
庐山在哪
三星品牌是哪个国家的
青草明年绿，王孙归不归？出于哪首诗
太阳系中最大的行星是:
金庸原名叫什么
《马赛曲》是哪一位国家的国歌?
网球是哪国人发明的
求物体所占的空间是求什么?
小说《平凡的世界》出自我国哪位著名作家之手?
"无颜见江东父老"说的是楚汉之争当中的哪位名将?
河南省巩义市是哪属于哪个市？
竹筒茶产于我国云南省什么地区？
俄罗斯的首都是哪座城市?
马尔克斯是哪个流派的
我国最早发现并利用磁铁指极性能的时间，不晚于：
摩登舞由几种舞蹈组成？
世界上唯一一所七星级酒店在哪里？
古代"六艺"中的"射"指的是?
"令爱"是我国古代对对方什么亲属的尊称?
韩国电视剧浪漫满屋的主角是rain和谁?
什么地方美誉成天府之国
东南亚流经国家最多的一条国际河流是——？
海峡两岸和平统一谈判的前提是什么
每年6月份的第三个星期日是关于家中哪个亲属的节日?
杜甫的字是什么？
兰芝是哪个国家的牌子
“骑在羊背上的国家”是指
乙炔胶管应该是什么颜色的
英文简称cia的美国政府情报、间谍和反间谍的机构就什么?
神木县是什么地方，归属哪里？
美人鱼雕像在丹麦的哪个城市?
哪座城市被比喻成日光城
"知识就是力量"是谁的名言?
京九铁路的北京发车站是哪?
"中国新世纪四大工程",除了青藏铁路,西气东输,西电东送外还有哪个工程?
“愚公移山”的故事出自（）
格律诗在我国什么朝时达到顶峰
小苹果的原唱是谁
被尊为"世界客都"的梅州位于我国哪个省?
杭州市市歌是什么歌曲？
北极和南极哪个更冷？
火山最多的在那个国家
《清明上河图》是我国北宋哪位画家的作品?
在任何一个直角三角形中,两条直角边的长度的平方和等于斜边长度的平方,这是数学中的哪个定理?
最早的榴弹炮起源于哪个国家？
英雄人物超人的衣服上面,胸口有一个字母是什么?
7据记载,世界上最早的麻醉剂"麻沸散"是由我国古代哪位医学圣手发明的?
湖北随县出土的战国时期文物是：
世界最深的海沟"马里亚纳大海沟"位于哪个大洋?
智利首都叫什么名字？
奥运会上射击比赛的满环是多少
在植物细胞有丝分裂末期，将一个细胞分裂为两个子细胞过程中与细胞壁形成有关的细胞器是什么
首次实现了突破音障飞行是在哪一年？
香港哪座山的高度排行第二？
《饮冰室文集》是哪个作家的文集
唐僧的母亲叫什么名字?
罗马斗兽场是古罗马文明的象征。它现在位于哪个国家?
中国的“陶都”是什么地方？
世界最深处位于：
伯纳乌是哪支著名西甲足球俱乐部的主场
氮的原子序为
与黄日华一同主演电视剧《义不容情》的香港男明星是谁?
十二世纪十大画家之一,以画虾技术精湛而闻名的画家是谁?
在光良的歌曲《童话》中,我要变成童话里,你爱的那个什么?
留声机是谁发明的？
喷气式轰炸机由哪个国家首先研制成功？
扮演康祈光的人是谁
民间俗语中说,孕妇喜欢吃辣会生女孩,喜欢吃哪种味道会生男孩?
我们把已成年,具有社会生存能力的年轻人,还依靠长辈养活的群体叫什么族?
古埃及文明发源地在哪
“三过家门而不入”是那一位历史人物的故事
1974年出生的人是什么生肖？
今天的阿尔萨斯和洛林属于哪个国家？
唐朝的第二位皇帝,其庙号为"太宗"的是谁?
细胞中遗传物质储存和复制主要场所是什么？
白俄罗斯的首都是哪个城市?
有"大耳朵杯"之称的圣伯莱德杯是什么国际足球比赛的冠军奖杯?
房地产界著名的"soho中国"的董事长是谁?
我国最大的大豆产地在哪？
鹿特丹是哪个欧洲国家的港口城市?
在第25届世界乒乓球锦标赛中夺得世界冠军的（）有一句名言“人生能有几回博”，充分显示了我中运动员的进取精神。
中国民间四大爱情传说是《梁祝》《白蛇传》《孟姜女》和什么?
广告中经典台词,俗话说什么不是病,疼起来要人命?
著名雕塑作品《青铜时代》是谁的作品
2004年国民党主席是谁
公元690，武则天称帝，改国号为：
又称"阿拉伯湾"的是什么海湾?
元素周期规律是谁发现的？
94年张智霖版的《射雕英雄传》中哪位香港女演员扮演了黄蓉?
台湾海峡位于台湾省和哪个省之间?
赛龙舟运动是为了纪念我国哪一个爱国诗人?
依照西方习俗,订婚戒指戴在左手哪根手指上？
我们常听到的"解决三农问题"中"三农"是指的农村.农民和什么?
私奔谁唱的
“三国演义”当中，怒鞭督邮的是谁？
李小龙传奇扮演李小龙的人叫什么名字？？
我们常说,汉高祖刘邦的哪位将军点兵,多多益善?
avi是什么类型文件的格式?
皇帝发给臣子的“铁券”有什么含义？
佛教传入我国后所建造的第一座寺院白马寺位于河南省哪个城市?
泥罗河在哪个州
田亮的老婆是谁
天津条约是什么战争后签订的
秘鲁共和国的首都是：
"元素周期表"的建立者是俄国的哪位科学家?
'景泰蓝'是何地的特种工艺？
网络爱情小说的经典之作《第一次亲密接触》的作者是?
泰坦尼克号是哪个国家造的？
《白蛇传》中,白蛇救出许仙,引来大水淹了哪座寺庙?
一起来看流星雨中那个艾利斯顿大学是我国乃间大学
叶剑英是哪里人?
法国的普罗旺斯最出名的植物是什么?
里约热内卢是哪个国家的城市?
分手大师刺猬叫什么
最早发现x光线的是谁？
新干线是哪个亚洲国家的高速铁路客运专线系统?
三国里阿满是谁？
1794年，拿破仑被热月党人监禁了多少天
临汾市是那个省份？
《本草纲目》的作者是：
我国哪个古镇以生产瓷器而闻名于世?
明朝的郑和下西洋一共有几次？
卷珠帘原唱是谁？
05年联想公司正式宣布完成收购哪一家公司的全球个人电脑业务?
大雁塔在那个城市？
创作了话剧《名优之死》、《获虎之夜》的著名话剧作家是谁?
泼水节是我国哪个民族的传统节日也是他们的新年?
诺贝尔和平奖得主昂山素姬于哪一个国家出生？
功夫熊猫出自哪个国家？
郑成功收复台湾后，将台湾改名为：
皴法是什么的技法？
现存最早的景泰蓝是哪个年代的产品？
信天游是中国哪个省的民歌风格?
韩剧《花样男子》中的花泽类是谁演的？
beyond乐队是哪一年组成的？
金庸小说《倚天屠龙记》中的"青翼蝠王"本名是什么?
汉朝废除肉刑的皇帝是：
劳动合同中，试用期最长不得超过多久？
成语“一鼓作气”出自哪部古籍著作？
洗涤剂与油腻会发生什么关系
金庸小说《射雕英雄传》中,黄药师将软猬甲传给了小说中哪位人物?
3我们常说的"三高"是指高血脂、高血糖和什么?
屈原是投哪条江自尽的?
首都体育馆在北京哪个区啊？
工业革命中，美国人富尔顿发明了：
金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位?
青花瓷歌词谁写的?
急救电话的号码是
世界上最高楼在那里
穿山甲是用什么捕食的？
金庸小说《笑傲江湖》中,东方不败根据哪部宝典练就了神功?
中国最早的对外音乐文化交流发生在：
药材鹿茸是指雄鹿的什么部位?
惠灵顿是大洋洲那个国家的首都?
人体内含量最多的无机元素是？
中国哪个盆地最低
伪满洲国的首都是？
詹姆斯是哪一个篮球队的？
有部古代电视剧里面有个女的叫石双双，这部电视剧叫什么？
我国的植树节。是几月几日
在我们常说的"五险一金"当中,"一金"指的是什么?
月食分为三种状态:月全食,半影月食和什么?
酗酒对哪个脏器影响最大?
无限恐怖后面一本书叫什么？
新中国第一次全运会是在哪年
林正英的本名叫什么
被誉为湘西明珠,也是沈从文家乡是湖南哪个县?
世界第一部茶叶专著《茶经》的作者是我国哪个朝代的?
医学著作《本草纲目》是由哪位人物撰写的?
在九大行星中，被称为最小最冷的行星是哪一颗：
有"纸寿千年"中国古代用于书写和绘画的纸叫什么?
沈阳福陵是谁的陵？
731细菌部队属于哪个国家的部队?
国内影视圈中,人们常说的"谋女郎"中的"谋"指的是哪位导演?
如果把一个成人的全部血管连接起来，其长度接近多少公里？
童话《卖火柴的小女孩》中,小女孩最后点燃火柴看到的人是谁?
名著《三国演义》中"青龙偃月刀"是蜀国哪位大将所用的专属兵器?
香港最负盛名的酒吧街特色旅游景点叫做什么?
接种卡介苗可以预防什么疾病？
甩葱歌是哪国的？
两兄弟的妻子相互之间的称呼或合称的书面语是?
旧金山金门大桥的巨大桥塔高几米？
按照目前物理科学研究的最新成果,构成物质的最小单位是:
我国少数民族最多的省份是?
诸葛亮草船借箭时，天气如何？
《春秋》是根据哪国史料编成的一部历史书
现效力于英超曼联队的纳尼是哪个国家的足球运动员?
我国最大的高原是：
“解放思想，实事求”是中国共产党的什么路线？
常说的关内关外，指哪个关？
中国乒乓球队在釜山亚运会上创造了历届亚运会上获得金牌数最少的纪录，在此之前，中国乒乓球队参加历届亚运会得金牌最少的是枚金牌？
我国面积最小的省级行政区是：
植物的叶芽将来发育成侧芽的结构是？
由凹凸不平的玻璃做成的镜子,照起来奇形怪牡,引人发笺,这个镜子叫什么?
毛泽东词《沁园春·雪》中,哪个英雄只识弯弓射大雕?
中古阿拉伯民间故事总集《一千零一夜》又名什么?
纵波和横波相比，哪个传播的更快？
关公是谁？
恒山属于哪个省
成语"庖丁解牛"中的庖丁是指什么职业?
我国科举制度上最后一位状元是（）。
金庸小说《射雕英雄传》中,杨康的生父叫什么名字?
由百位明星共同演唱的奥运歌曲《北京欢迎你》的曲作者是谁?
哈利波特算是哪国的小说
“仿佛如同一场梦，我们如此断暂的相逢”请问这是哪位歌星的歌曲？
“标志”是哪个国家生产的汽车品牌：
全世界有四大著名时装周,分别在四个国际大都市举行,分别是米兰.伦敦.纽约和哪个城市?
武汉人称喜头鱼是什么鱼
康熙是什么族人
孩童之道作者
人体的血管有几种？
红葡萄酒是用什么葡萄酿制的?
古时候的守卫京城的军队叫什么
台湾最大的海港是
刘邦的大儿子是谁？
马可·波罗以各种身份服务忽必烈多长时间
被誉为"人间天使"的《罗马假日》女主角是谁?
著名画家张大千出生于
我国境内最早的人类是：
天竺是我国古代对哪个国家的称呼?
高胜美演唱的《千年等一回》是哪部经典电视剧主题曲?
唐高宗李治与武则天的小女儿是哪位公主?
峨眉山在四川省哪个市
清朝时期京剧艺术家的杰出代表是"同光十三绝"其中的"同"指的是清朝哪位皇帝在位期间?
我国最早在奥运上夺金牌的是哪位？
有千岛之国美誉的是哪个亚洲国家?
基度山伯爵是谁的作品？
动物行为受什么和激素的调节？
水浒传中梁山上第二位的头领是谁？
房谋杜断指的是唐太宗时期的两位大臣,其中"房"指的是谁?
《马关条约》是清政府与那个亚洲国家签订的不平等条约?
铅球比赛中，参赛者应该在什么地方投掷铅球？
2008北京奥运会开幕式上,领唱《歌唱祖国》的小女孩叫什么?
北京大学的前身是什么？
去办理银行卡需要带什么？
流经国家最多的河流是什么？采
世界上干流流经国家最多的河流是：
小说《骆驼祥子》的作者是
红斑狼疮去武警总医院挂什么号
学雷锋日是哪一天
荡秋千和跳板是我国哪个少数民族妇女最喜爱的体育运动?
十里红妆的作者是谁？
刘少奇故乡在哪里啊
中铁二局集团有限公司在哪个城市
天坛原名什么？
科比和周杰伦合唱的歌叫什么？
武媚娘传奇的导演是谁啊
牛郎星是哪一个星座的第一亮星？
绿色植物吸收阳光能量,制造氧气的过程叫什么?
我们用哪种动物比喻代人受过替人顶罪的人?
景泰蓝是什么地方的特种工艺
少林武术的发祥地少林寺位于我国河南的哪座山?
20世纪初，谁提出了“小太阳系原子模型”，认为原子是由带正电的原子核以及围绕它旋转、带负电的电子组成？
中国第一大河是?
香港影星张家辉的现任妻子是哪一位知名女艺人?
张作霖之子,人称"少帅"的是谁?
戒烟不戒酒里的白兰是谁呀？
80年代电视剧《霍元甲》主题曲叫什么?
（）是三峡中最长的峡
电工用的电笔里面充的是
明朝时期,"戚家军"说的是哪位将领手下的军队?
被誉为日本的红楼梦的书是：
尖舟"贡多拉"是意大利哪个城市特有的水上工具?
舞曲中的"圆舞曲"是指?
雪铁龙是哪国品牌
人的舌尖对五味中的哪种味道最敏感?
路虎是哪个国家的品牌？
世界第二高峰是
贵州省贵阳市简称是什么？
山海关在哪里?
鲁迅真名叫什莫？
请问冰心奶奶的真名是什么？
都江堰水利工程位于：
干冰与冰共有的元素是什么？
页岩气是什么气？
加拿大的首都是哪
著名喜剧电影艺术家卓别林是哪国人？
新西兰划入那个大洲的足联了？
朱允文的年号是？
百度的创始人是谁
中国古代最大的百科全书是什么
我国最大的岛屿是：
威力比原子弹还要巨大的核武器是什么?
请问刘德华是那一年出生的啊？
十九世纪末期俄国批判现实主义艺术大师是?
汾河注入那里
世界上最古老的运河是
迪拜讲什么语言
小仲马的作品《茶花女》中女主角巴黎名妓叫什么名字?
泰戈尔是哪国人？
世界上第一部成文的宪法产生于哪个国家：
不惑之年是：
我是歌手第八期张杰唱什么歌
朝鲜军队叫什么
离太阳最近的一颗星是什么？
享有“钟表王国”美誉的国家是
孔子的故乡是
《蜡笔小新》中小新的宠物狗叫什么名字？
动画片《喜羊羊和灰太狼》中,现任在羊村村长叫什么?
河南出土的商代文物“司母戊鼎”是什么材料制作的？
哪座城市被称为东方威尼斯:
歌手品冠的国籍是哪个国家?
工笔是哪种绘画形式的技法?
统一各部,建立契丹国首领是?
历史上它曾经被称为燕京是哪个城市
纸上谈兵的主人公是谁
曹冲的母亲是谁？
欧盟会旗上金黄色的星有多少颗
地球唯一的天然卫星叫什么?
推翻唐朝统治建立的后梁的是谁？大神们帮帮忙
自由女神像是哪个国家送给美国的礼物？
最早采用“四诊法”诊断病的医生是？
舞曲中的“圆舞曲”也叫：
《伤寒杂病论》是东汉末年哪位著名医学家的著作?
吴起变法是在春秋时期哪一个国家
布拉格之春事件发生在哪里？
频率低于每秒20次的波叫什么？
唐玄宗名字是
五粮液是因由大米、玉米、高粱、糯米和哪种粮食发酵配制而得名?
我国最大的长芦盐区在哪一个省？
《红楼梦》中,原为贾母身边的"鹦哥",后来成为林黛玉贴身丫鬟的是谁?
2006世界杯在哪里举行？
91年的电视剧《戏说乾隆》中的乾隆皇帝是哪位香港男演员饰演的?
人体消化道中最长的器官是：
非洲足球传统强队,被称为"非洲雄鹰"的是哪个国家队?
三纲五常中的五常指的是"仁义礼智"和什么?
在我国，不满多少周岁的少年不准在道路上骑自行车？
陆地地形分为五大类,有山地、丘陵、高原、平原和什么?
负责修建京张铁路等工程,有"中国铁路之父"之称的人是谁?
跟郭晶晶合称"亮晶晶"的是哪位跳水运动员?
小说“半生缘”的作者是谁？
ph试纸遇什么显深蓝色
意大利位于欧洲南部三大半岛中的哪个半岛上?
著名二胡曲《听松》《二泉映月》是由哪位音乐家创作的？
我国四大藏书阁之一的文渊阁坐落于
两条半枪闹革命的是谁
舞剧"天鹅湖"中的舞蹈形式是什么?
传说牛郎和织女被银河分开，一年只能相聚一次。请问相聚时什么动物为他们搭桥？
鲁迅寓居的东墙上，挂着什么照片？
中国第一台每秒钟运算一亿次以上的巨型计算机叫什么?
《牡丹亭》是什么时候的戏剧？
阿宝是通过参加央视哪个节目而成名的
亚洲与北美洲的分界线是哪个海峡?
天龙八部是谁写的
在中国现代文学史上，被喻为“人民艺术家”称号的作家是：
大李杜是李白杜甫,小李杜是李商隐和谁?
参加世界杯场次最多的球员？
汉朝第一个下诏废除肉刑的皇帝是？
宙斯的老婆是谁
吾日三省吾身，出自哪本书
在哪个条约中清政府把神圣的领土台湾割让给日本：
中枢权力机关军机处是清朝哪位皇帝设立的?
最近几年兴起的专门护理产妇与新生儿的高级家政人员常被称为什么?
世界上第一个使用望远镜观察太空的科学家是谁？
朱芳雨.王仕鹏是cba哪个省的球队?
被誉为广州的母亲河,也是广州最大的河流叫什么?
钢琴曲《牧童短笛》的作者？
南美洲的亚马逊河最终注入哪个大洋?
被洪秀全封为"北王"的是谁?
m标志的是什么车
日本小说《人间失格》是哪位日本作家的代表作?
金庸名著《书剑恩仇录》的主人公是：
被俄罗斯人民称为"母亲河"的是哪条河流?
尼古拉斯凯奇主演的《风语者》是由哪位华人导演指导的?
希腊奥林珀斯十二主神之一,象征战争与智慧的女神是谁?
十月革命的时间
被称为“地球第三极”的是：
著名的克虏伯兵工厂是哪个国家的？
87年4月出生的人生肖属什么?
美国哪座城市被称作"凤凰城"?
"大不列颠及北爱尔兰联合王国"是哪个国家的全称?
北宋哪位词人有“山谷道人”之称？
第一届奥运会在哪儿举行
好望角在哪个洲
我国第一部编年体史书是：
在电影《黄金大劫案》中把黄金化掉的化学液体是什么?
中国古代婚礼上,新娘头上蒙着的大红绸叫什么?
中国哪一个城市素有“日光之城”的美称：
侏罗纪时期最具代表性的大型陆地动物是什么?
五笔字型输入法是谁首创的？
《爱情公寓》的主题曲是什么?
孔子是哪一个学派？
《我与地坛》的作者是
世界四大洋中面积最小的是：
《鹿鼎记》中，韦小宝一共有多少个老婆
大埔有一棵出名的许愿树，位于什么地方?
世界上面积第二大的国家是
不结盟运动正式成立于哪一年？
悉尼属于哪个国家
太平天国时期,被洪秀全封为翼王的叫什么名字?
融水县的邮政编码是？
歌曲“在水一方”的词作者是：
香港演员徐濠萦是哪位香港歌手的妻子?
短周期最活泼金属？
中国西北黄土高原上居民的古老穴居式住所叫什么?
当兵体检需要携带什么证件?
世界上身价最高的守门员是？
曹禺原名什么？
1940年7月希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划?
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是?
甄嬛是谁演的？
水浒中玉麒麟是哪个
著名歌手张学友的妻子是谁?
三权分立是谁提出来的？
请问电视剧宫心锁玉的主题歌是什么？
牛有几个胃？
在十二生肖中排列顺序第一的是什么动物?
求婚带哪个手指
发现美洲新大陆的航海家是
《免胄图》是谁画的？
中国神话中的火神是谁?
我国古代哪位名医发明了麻醉术?
生态系统的概念是由哪国科学家提出的?
"山姆大叔"是代指哪个国家或其国家政府的形象?
梁朝伟、章子怡主演的电影《一代宗师》的导演是谁?
e-mail是什么
人类粪便是什么肥
1914年9月第一届中国政治协商会议决定以什么为代表国歌？
中国民间的节令——“九九”是从哪一天开始的
雪顿节是哪个少数民族的传统节日？
被苏轼誉为“文起八代之衰”的人是谁？？？
痔疮是长在什么地方
周杰伦的专辑叶惠美中,叶惠美是周杰伦的什么人?
天安门是什么时候开始修建的
孔子有什么先进的教育理念
奥运会上首次只有女性可以参加的比赛项目,是花样游泳和什么项目?
《光辉岁月》是beyond乐队先给南非首位黑人总统的歌曲,请问这位总统叫什么名字?
中国第一位老师是谁?
恩格斯出生于：
军棋里面,大小介于师长和团长之间的棋子是什么?
在政治学的认识论中检验认识的真理性的唯一标准是什么?
指画是中国传统艺术，请问它的发明者是：
我国历史上发行的袁大头银币上面的头像是哪个历史人物?
小说《羊脂球》的作者是：
沧州市盐山县原来属于哪个省
公顷是什么单位
我国面积最大、人口最多的直辖市是：
相对密度是某物质的密度与纯水在温度为（）摄氏度时的密度之比值。
中国东北唯一的沿海省份是哪个省?
迪拜是哪里的？
哪种维生素缺乏会出现佝偻病
分离定律与自由组合定律是遗传学的两大基本定律，这两大定律首先发现者是：
代表英格兰的旗帜图案是白色底,什么颜色的十字?
中国第一个飞上太空的叫什么名字
纯铁颜色是
中国最大的树是树冠面积达5.5亩的_________，其主干上布满了块状根系，如山脉、峡谷、千沟万壑。
ram空间是什么？
nba联盟中著名的"三巨头"韦德、詹姆斯、波什是哪支球队的队员?
明代冯梦龙的短篇小说"三言"是《喻世明言》《醒世恒言》和哪一部?
国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙"悬空寺"位于五岳当中的哪座山上?
浙l是哪里牌照
歌唱家宋祖英是哪个少数民族的人?
被称为"中国导弹之父"的是哪位科学家?
菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间是谁的作品？
世界上最大的咸水湖是?
何炅毕业于哪所大学
通常吧利用某种职权打击报复,置人与困境的行为称为给人穿什么鞋?
北魏郦道元《水经注》载：“泉源上奋，水涌若轮”的是济南什么泉？
中国古代民间流传的解梦著作叫什么?
智商指数达到多少以上才能称得上“聪明”？
现在去医院挂号要带什么？
第一次华山论剑的胜利者是
被誉为“潜水冠军”的是什么鲸？
国际上公认的被称为"金砖四国"的是中国、俄罗斯、巴西和哪个国家?
哪个欧洲国家的大部分国土在"亚平宁半岛"上?
人体中最大的淋巴器官是：
“三国演义”当中，刘备三顾茅庐去请的是谁？
中国古代名医华佗为谁所杀：
长三角地区指的是上海、江苏和哪个省?
资产阶级的两党制起源于：
成吉思汗的继承人是谁
侠岚第五季结尾曲是什么?
各个国家的大使馆都在中国的哪座城市?
乐器中的“圆号”又称为什么？
吴哥寺是世界上最大的印度教寺庙建筑群，它位于：
白居易是哪个地方的人?
空山新雨后，天气晚来秋。出自那首诗？
传说是农业和医药之神,曾经尝百草,创医学的任务是谁?
我国明代的"三保太监"指的是哪位历史人物?
“车轮上的国家”是指的哪个国家？
从哈佛辍学,并创建了软件帝国微软公司的人是谁?
精选4.中国摇滚乐坛的张楚、窦唯以及哪位歌手并称为"魔岩三术"?
哪个省份跨了四个地理区域？
求歌名，，当你我不小心又想起她，就在记忆里画一个x
周总理的老婆叫什么啊
国际奥委会主席萨马兰奇是哪国人？
电影《国王的演讲》讲述的是哪位英国女王的父亲乔治六世国王的故事?
《皇后大道东》是谁的歌曲专辑：
《孙子兵法》作者是谁？
1885年，台湾正式建立行省，第一任巡抚是：
哪个城市有“塞外江南”之称？
最大的鸟是什么
36计第5计是什么?
中国大学老师职称有四个级别,最低是助教,是高是什么?
世界上面积最大的高原是哪个高原？
俗称的"胳肢窝"指的是人体的什么部位?
《社戏》选自鲁迅的那本小说集?
俄国的皇帝又称什么？
你是我的小呀小苹果，怎么。。。。都不先多，是什么歌？？好好听
水浒传中是谁擒住方腊？多谢了！
归园田居的作者是谁？
牛奶加热到多少摄氏度左右时，乳糖开始分解？
孔子是哪个学派的？
悄悄地挥一挥手，不带走一片云彩的是诗人：
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的?
短篇小说集《人.兽.鬼》的作者是：
大连市属于哪里管？
纵横家之鼻祖是
当美国建成时中国在哪个朝代？
she中一位成员在2010年拍摄某电电视剧是被烧伤,她的名字是?
沈阳市是哪个省的
明朝建于公元：
纳木错中,"错"字在藏语里表示什么意思?
南极最高峰叫什么
郑州是哪个省的
诸葛孔明的妻子叫什么
22先秦诸子中,主张"性本恶"的是哪一位思想家?
《神雕侠侣》中,郭靖驻守的城叫什么城?
15《汉书》是由我国东汉时期哪位历史学家编撰的?
诛仙的代言人是谁？
三国时期,刘备"手提三尺定山河"这里的"三尺"指的是什么?
约法三章，讲的是谁？
被列宁称为“中国十一世纪最伟大的改革家”是
印度非暴力不合作运动的领导人是
海的女儿是谁写的？
巴西的通用语言是：
九华山在哪个省？
义和团事件于哪一年发生？
宋茜在韩国的组合叫什么
结婚的时候夫妻两人要喝什么酒表示两人结为夫妻百年好合?
我国现有最早的一部编年体史书是：
舅舅的老婆叫什么
被称为"千佛洞"的是位于甘肃省敦煌市的什么景点?
1花旗＊＊是哪个国家的＊＊?
中国航天发射用的运载火箭是什么系列
ic卡是由罗兰德发明的，他是哪国的人？
现任朝鲜最高领导人是谁?
大兴安岭主要在我国哪一个省份：
民国"四大才子"包括郁达夫、邵洵美、戴望舒和谁?
北宋时期交子最先出现于
周星驰有一部电影和莫文蔚演的,是部鬼片.叫什么来着,我给忘了
98年在美国友好运动会的跳马练习中不慎受伤,造成胸部以下高位截瘫的中国前女子体操运动员是?
绿色植物在空气中发生光合作用说明空气中含有什么
负责2008年北京奥运会开幕式的总导演是谁？急急急！！！！！！！！！
世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是：
张卫健的老婆是谁
法国地中海沿岸，属于什么气候
李有才板话中深受封建等级思想毒害的是谁?
芙蓉王香烟是哪产的？
泰姬陵是哪个国家的
第六次人口普查结果,中国姓氏人数排名第一的是什么姓?
ak47是什么
拿破仑死于哪一年？
动画片《阿凡提的故事》中,为阿凡提配音的是哪位已故的配音表演艺术家?
水蒸汽是水的什么形态
康熙后边是谁？
南非是世界上唯一同时有三个首都的国家,请问南非的的立法首都也是南非第二大城市的是?
鄱阳湖位于我国哪个省：
电影《防守反击》的导演是：
我国宇航员第一个出舱的是谁
中国人结婚时要给新人吃的红枣、花生、桂圆、莲子代表什么含义?
蚊子的幼虫叫什么
历史上的兰陵王是什么朝代的
四大工程之一的"青藏铁路"是从青海西宁市到西藏那个城市?
奥运会每几年举行一次
我国历史上的诗圣是谁
声音在哪种物质形态中的传播速度最慢?
奔驰汽车原产于哪一个国家?
2000年欧洲杯决赛中,哪位球员在加时赛中打入制胜金球,帮助法国队获得冠军?
我国最大的淡水湖是？
天苍苍野茫茫风吹草低见牛羊描述的是哪个高原
韩国的国技武术是?
灭亡宋朝的势力是：
防毒面具是根据什么动物的脸部研制的？
羊肉泡馍是我国哪个省的著名食物?
长篇小说〈鲁滨逊漂流记〉的作者是
欧阳修于“醉翁亭记”中说“醉翁之意不在酒”，那他在乎什么？
台湾山脉的主峰是什么山:
土星有多少颗卫星
清圣祖是
无脊椎动物中唯一会飞行的
电子计算机发明于哪一年？
最近都在唱的“摩擦摩擦，似魔鬼的步伐”是什么歌曲里面的？
泡沫的原唱是谁啊?
世界上第一个到达南极点的人是：
柳州最有名的小吃是什么？
为了表演的需要，芭蕾鞋的鞋尖内塞有一小块
世界上水量最大、流域面积最广的河是：
发现冥王星的是哪国人？
世界上最长的一条人工河是我国的哪一条河？
叶利钦是哪个欧洲国家的首任民选总统?
nba篮球比赛每节时间为：
唐代人可以称“父亲”为：
约翰列农是英国哪只老牌摇滚乐队的主唱?
2003年的中国首富是谁？
这是一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨是那首歌。？
竣工表示什么？
传说中开天辟地的上古人物叫做什么?
谁发现万有引力？
第十九届奥运会是在哪个国家举行的：
被称为"伊凡雷帝"是
魏国领导者是谁
诗佛是指谁？
五四新文化运动曾提出了一个口号,即所谓的"德先生"和"赛先生",请问"赛先生"指的是什么?
康熙下来是谁
中国最大的房地产商是谁呢？
巴厘岛在哪个国家？
多瑙河是欧洲第二长河,发源于德国西南部,最终流入的是哪个内海?
在古罗马神话中,掌管爱与美的女神是?
香港著名影星任达华的妻子是谁?
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀,一刀上刻着"仁者",另一刀上刻着什么字?
爱因斯坦是什么家？
在《jj陆》这张专辑中,歌手林俊杰与蔡卓妍曾共同演唱了哪首经典情歌?
北京奥运会几月几日开幕？
普通话是以哪一个城市的主意作为标准音的?
人们一般撒什么东西来快速融化积雪路面?
与帕瓦罗蒂，多明戈并称当代三大男高音歌唱家的是
世界上现存最大的两栖动物,因叫声很像幼儿哭声又名什么鱼?
在我国政治学中,矛盾的两个基本属性是对立和什么?
铢是哪个亚洲国家的货币单位?
榆林在哪
羊城是哪个城市的别称？求解答
哪支起义部队最先使用“红军”的称号
中国工商银行发行的信用卡是：
历史上"焚书坑儒"的只中国的那一位皇帝?
陈楚生的家在哪个立才农场
哪位棋手被中国围棋协会授予围棋"棋圣"称号?
北宋"三苏"中,苏洵与苏轼的亲戚关系是什么?
徐悲鸿是以画什么出名的
最近因卷入赵文卓和甄子丹之争,而删掉自己全部微博的台湾女明星是谁?
0598是哪的区号
杜成义是哪位新加坡男歌手的原名?
世界公认的三大球指的是篮球,排球和什么球?
中国足球史上著名的“5.19”事件发生在哪一年？
按生产进程分，建筑业应属于哪一产业？
国际歌是什么国家的人作的？
我国提供的邮政编码查询特服电话号码是？
著名童话形象丑小鸭出自哪本童话名著?
《人性的弱点》作者是谁
被称为启明星的是哪颗
《人间词话》的作者是我国哪位国学大师的代表作?
王熙凤出自哪部文学作品
三角形的面积计算公式是底乘以什么再除以2?
国内畅销书《厚黑学》的作者是谁?
朱熹是宋明理学的集大成者，他生活在哪个朝代？
明朝第一位皇帝朱元璋的年号是什么?
朱重八是哪位皇帝的本名?
曾梦想持剑闯天涯，看一看世界的繁华，年少的心中一些狂涌，如今我四海为家是那首歌
世界上最浅的海是哪一个？
被誉为"中国最美的乡村"的婺源在我国哪个省?
畅销玩偶芭比娃娃是由哪国人发明的?
金正恩的爸爸是谁
法国的国花是：
烤乳猪是哪个菜系的代表菜：
世界上火山最多的洲是哪个洲？
被称为"肥猫"的香港男艺人是谁?
世界上体积最大的哺乳动物是什么
《列夫·托尔斯泰》作者是谁？
夫妻因感情不和分居满几年的，且调解无效的，应准予离婚？
股票交易里面通常说成交多少“手”，这一“手”是指多少股？
地球的白天黑夜是由哪个现象引起的？
碳酸氢钠的水溶液,含有弱碱性,饮用可中和人体内酸碱平衡的水俗称什么水?
东周第一个国王是：
程咬金是我国哪个朝代的开国名将?
赵本山和宋丹丹的小品《昨天今天明天》邀请了哪位主持人与他们合作?
传说中后弈射下了几个太阳？
丝绸之路的开辟可追溯到
在哪一年麦克阿瑟宣誓就任美国陆军最高军职棗陆军参谋长，成为美国有史以来最年轻的陆军参谋长：
中国经典歌曲《浏阳河》中称颂的河流位于我国哪个省?
三国演义中的周瑜死于巴丘,是现在的:
世界上最大面积的群岛是哪一个？
《诗经》虽被称为“诗三百”，但它实际上有______首诗。
1869年3月，哪位科学家正式公布了元素周期律
在我国历史上王莽建立的“新”王朝是在公元()年：
五月的别名是什么?
流行于日本的一种由两名大力士裸露上身互相角力的摔跤运动叫?
曾导演电影《东邪西毒》《花样年华》《2046》的香港著名电影是谁?
吃多了皮蛋会造成哪种重金属元素中毒?
欧洲最长的河流,也是世界最长的内流河是什么河?
2008年北京奥运会开幕式总导演是谁?
温哥华是哪个国家的城市?
香港演员谢霆锋的妹妹叫什么名字?
“文过饰非”中“文”是指：
太阳系里最大的行星是：
"戊戌变法"发生在清朝哪位皇帝在位时期?
罗密欧与朱丽叶发生在哪国？
加拿大的首都是哪里？
画家毕加索出生于哪个国家？
悬梁刺股的股是指人的哪个部位?
最小的国家？
河南嵩山少林寺的现任方丈是谁?
清秀之美叫什么丽
想知道马的年龄可以看它的什么地方?
传说过了奈何桥要喝一碗可以忘掉人间所有事情的汤是什么汤?
被称为"大将军""0号特工"的是nba前奇才队哪位著名球星?
皇上的什么宝剑,具有先斩后奏的权力?
我国的第一个乒乓球世界冠军是谁?
四川盆地除了"红色盆地"之称外，还有一个称呼是：
是谁领导古罗马规模最大的一次奴隶起义：
我国编年体史书之祖是：
《老残游记》作者是谁？
"令堂"是指对对方什么人的称呼?
广州号称什么城?
高卢鸡是哪个欧洲国家的象征?
中国进nba的第一个人是谁？
世事洞明皆学问，人情练达皆文章——出自哪里？
四大名茶之一的龙井茶产地是哪个城市?
亳州市属于哪个省
珠穆朗玛峰位于我国与哪个国家的交界处?
黄家驹和谁是孪生兄弟
我们都知道青蛙是两栖动物，请问现在生存的体型最大的两栖动物是哪一种？
我们戴的近视眼镜镜片是利用了哪种光学器件的物理原理?
著名运动品牌阿迪达斯是哪个国家的运动品制造商?
我们通常比喻表面上骂这个人,实际上骂另一个人叫指着桑树数落什么树?
哪部著作的发表标志着马克思主义的诞生?
暗度陈仓的主人公是谁
高尔基把文学称为
世界上最深的湖是
位于中美洲,连接太平洋与大西洋,被誉为"世界七大工程＊＊"的运河叫?
我们常用"口若悬河"来夸赞人口才好,请问"悬河"指的是哪种地理现象?
关羽在曹操给他的热酒尚未冷的时候极短的时间斩杀的人是谁
梦幻脚步是由哪位绰号"大梦"的前nba球员发明的?
满江红是一种什么植物
景泰蓝是中国哪个城市的著名手工艺品?
西藏的主要居民是什么民族
周武王的皇后叫什么名字？
故宫又叫紫禁城，紫禁城的城墙是;
有个叫亚汗的动画片是什么啊？求大神帮助
西游记作者是谁啊？
最早的皇帝是谁
苏明娟渴望读书的眼神被拍成"我要上学"的照片,是哪个工程的标志性照片?
人妖是什么性别
历史上的"九一八事变"的哪个国家为了侵略我国东北三省而发动的一场战争?
火烧圆明园的侵略者是：
燃烧需要的三个条件是可燃物.着火点和什么?
领悟的原唱是谁？
摩罗氏苹果疗法是哪国人发明的：
中国跳水队著名的"月亮组合"是指林跃和谁?
春季最适合饮什么茶：
中国发现秦始皇兵马俑是在哪年
许多国家的人都有属相，其中有一个国家与我国基本相同，只是以猫代鼠，这个国家是：
斯里兰卡首都是什么？
接财神是在正月初五的
八卦相传是谁所创？
中国最大的薰衣草基地在哪
太谷县现在属于哪个市？
彭浩翔导演,余文乐和杨千嬅主演的爱情电影叫什么?
巴西的首都是()
中国妇女生完孩子后在家调养身体恢复肌体的仪式性行为叫什么?
唐太宗叫什么名字？
富春江位于我国的哪个省：
王菲的“思念是一种很玄的东西”是哪首歌啊？
我国江西省的简称是什么?
请问慈禧太后是哪个朝代的人
世界上绝对高温的最高记录是在哪里？
中国刀剪业素有"南张北王"的说法,"王"指的是"王麻子"刀剪,"张"指哪个老字号?
酷开电视是哪个厂家生产的
北洋军奉系首领,号称"东北王"的是哪位将领?
<美学散步>谁写的?”
世界上公认的第一架实用飞机的发明者是美国的什么人?
世界上平均海拔最高的洲是：
我国的民主党派的地位是什么
《我的中国心》是谁演唱的？
伏明霞是什么项目的运动员：
海南离哪个省近
世界上使用人数最多的语言是?
奥巴马的老婆是谁？
中国气象部门以多长时间内的降水量来区分雨的大小
冰箱或空调泄露的哪种物质会破坏大气层臭氧层?
比利时的货币单位是什么？
我国文化史所称的“前后司马”里的“前司马”是指：
“珍珠港事件”发生在哪一年：
我国出产煤炭最多的省级行政单位是什么？
目前我国内地的小型民用汽车牌照的底色是什么颜色?
太平天国都城天京以前叫什么？
夏朝第一个皇帝,上古圣君禹的儿子叫什么?
我国植树节定于三月十二是为了纪念：
周武王联合其他部落讨伐商朝,经过了什么战争推翻了商朝?
最先发现了白色光组成的是:
长篇小说《高老头》是哪位法国作家的作品?
女子曲棍球首次进入奥运会大门是在第几届？
艾菲尔铁塔位于哪个城市？
我国古代戏剧《牡丹亭》是明朝哪位剧作家的代表作?
世界上最大的岛屿叫什么名字？
清明上河是什么年代
鲁滨孙漂流记是按什么顺序写的
羊城是我国哪个城市的别称?
山西山东的“山”是指什么山？
古代的江南是指什么以南？
《鹿鼎记》中小桂子是韦小宝,那么小玄子是哪位清朝皇帝的化名?
八旗里哪个级别最高?
比利牛斯山是法国与那个伊比利亚半岛国家的天然国界?
盐城靠近哪个海?
旧版的眼保健操有一节是按揉位于眉梢后的哪个穴位并轮刮眼眶?
恐龙生活的中生代,分为三桑纪、白垩纪和什么?
印度非暴力不合作运动的领导人是：
2010年因成功主演《山楂树之恋》国的静秋一角,成为新一代"谋女郎"的内地女演员是谁?
国际羽毛球联合会成立于哪一年？
世界上输出工农业产品数量最多、产值最大的国家
体温调节受什么中枢控制
中国航海家郑和本来姓什么？
《雪豹》中的演清风寨大哥是谁？
南丁格尔是哪国人：
韩熙载夜宴图的作者是谁?
代表作有《千千阙歌》、《飘雪》的是哪位著名香港女艺人?
rain的本名是什么?
水兵穿的海魂衫是由白色和那种颜色相间组成的?
织女星位于哪个星座?
李清照号是什么？
世界四大文明古都分别是西安、开罗、罗马和希腊的哪个城市?
水浒传中石迁的外号叫什么？
传说中的忍术的创造者是谁？
人的血液是红色的。螃蟹的血液是什么颜色的？
《三国演义》中，有“卧龙”之称的是谁？
美术作品<<开国大典>>是一幅：
合十礼是起源于哪个亚洲国家的礼仪?
您知道自由女神像是哪个国家送给美国的吗？
清朝第四位皇帝清圣祖康熙帝的全名是?
约翰牛是哪个国家的绰号?
<<福星高照猪八戒>>中的铁扇公主是谁演的?
世界上最大的蚕丝生产国是
南开大学在哪？
白宫是美国总统的官邸,爱丽舍宫是哪个欧洲国家的总统的官邸?
明代文人创作的白话短篇小说被称作什么？
三教九流中的三教是指:佛教.儒教和什么?
曾效力于意甲ac米兰,身披10号球衣的葡萄牙"黄金一代"的中场球员是谁?
比喻不达目的不罢休,是说"不到哪里心不死"?
《史记》记载,秦始皇墓中,以哪种化学物质为百川江河大海?
林志颖的老婆叫什么名子
《泰坦尼克号》又名《铁达尼号》，获得（）届奥斯卡最佳影片奖
全国禁烟日是哪天？
豆芽菜主要是由什么发育而来？
希特勒出生于哪国?
清朝设立了什么机构来管理台湾
古希腊哲学著作《理想国》的作者是哪个思想家?
陈百强演唱的《一生何求》是哪部经典港剧的主题歌?
地球日是哪天？地球日是哪天？
魔丽彩撕拉式唇膜是哪个国家的？
美国国旗星条旗最初制定时旗上有多少颗星:
"姑苏城外寒山寺"中的"姑苏"是现在哪个城市?
＂来来来，喝了这一杯，还有三杯＂这句歌词的歌名叫什么，原唱是谁
非洲象的耳朵比亚洲象是大还是小？
久负盛名的孔雀舞是我国哪个民族的传统舞蹈?
科举制度起源于：
哪一朝废除丞相制度
世界上最大沙漠是：
鱼翅是哪种动物身上的?
创办“精武门”的中国清末爱国武术家是谁？
被称为"活力法师""天然金块"的是哪位英国传奇斯洛克选手?
俗话说有则改之?
白描手法，“宋画第一”，是谁啊
元素周期表中元素排序的依据是什么
我国预警信号最高级别是什么颜色的预警?
人的心脏的大小和本人的什么差不多？
灵芝的味道是?
我们生活中常吃的土豆的学名叫什么?
秦始皇在那一年去世的
世界最长的河流是：
"全日空"是哪个亚洲国家的航空公司?
阿拉伯人多信奉什么教
《格萨尔王》史诗是我国哪个民族的优秀作品？
在著作《人间词话》中提出"人生三境界"的是哪位晚清文人?
相对论是谁提出的？
恐龙属于哪一类动物
马奶酒是我国哪个少数民族最喜爱的饮料?
东方明珠塔位于中国那一个城市？
赵文卓老婆是谁？
nba中的快船队的主场是在哪个城市?
向蔺相如负荆请罪的名将是谁?
地球上第二大洋是：
我国被称为"不夜城"的城市是哪一座城市?
著名水晶品牌施华洛世奇是以哪个动物为标志?
巴西的国舞是?
太平天国的首都是
西安钟楼在哪个区
汽车的1.5l，2.0l指的是什么？
动漫《火影忍者》的作者是哪位著名漫画家?
贝多芬出身在哪国
著名的是晚清四大谴责小说《官场现形记》作者是：
“为中华之崛起而读书。”这句话是谁说的？
冬季路面上容易结冰,我们一般会在路面上洒什么调味品?
位于两大洲之间的海峡是：
曾将《史记》誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是：
蜈蚣又名什么?
十二地支中"酉"对应的十二生肖是哪种动物?
西方传说中的爱神叫什么名字？
长庚是我国古代对哪一颗行星的称呼拜托各位了3q
世界第四长河,也是北美流程最长流域最广的是哪条河?
赤壁在哪个省份？
在周常不变的情况下,那种形状围成的面积最大?
武林外传里的那个大嘴真实名字叫什么?
男篮世界杯运动员喝的蓝色瓶子的水是什么？
民事诉讼仲裁机关是什么
斯里兰卡首都是什么？
福尔摩斯探案集是风靡世界的侦探小说，它的作者是?
人们常说的米字旗是哪个国家的国旗?
目前香港最大的领带制造商是哪家公司？
中国少年先锋队队歌第一句是什么?
当今世界海拔最高,线路最长的高原铁路是哪个铁路?
现在已知的最高的山在：
在生态系统中，蚯蚓属于哪一类？
人们患夜盲症是因为缺乏哪种维生素？
中国被称为亚圣的人叫
世界最低点马里亚纳海沟位于
“千湖之国”芬兰大约有多少个湖泊
曹禹的原名是什么?
上海市市花是？
山东,山西,这里的山指
“大夫”在我国古代是指
第一人征服北极点的人是那个国家的？
唐朝的都城长安是今天的哪座城市?
嬴政是谁的儿子
第一届世界杯足球赛在哪个国家举行：
戚继光驱逐的是哪国侵略者
小说《水浒传》中外号"菜园子"的人物是?
著名诗歌《假如生活欺骗了你》的作者是：
水浒传母夜叉和一丈青是谁
夜盲症缺呐喊总维生素所导致?
名著《三国演义》中,丈八蛇矛是蜀国哪位大将的专属兵器?
田径比赛中,田赛以高度和距离长度计算比赛成绩,那么径赛以什么计算成绩?
我们经常用的"飘柔"洗发水,是美国哪家公司的产品?
又称《鬼狐传》的是我国清朝哪部著名的志怪短篇小说集?
北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，建都在哪里？
世界环境日是每年的哪一天？
哪一种鸟生的蛋最大？
滑铁卢哪国的？
湖南才传统戏《刘海砍樵》是属于什么剧种?
沿用1300多年的科举制度废除的时间是哪年？
常春藤联盟是哪个国家名校联盟的名称?
中国历史上唯一一位正式签署文书离婚的皇帝是?
南美洲最狭长的国家是哪个?
1927年谁发动“4.12”反革命政变在南京另立国民政府：
陈凯歌经典电影《黄土地》的摄影是哪位著名导演?
“镭射唱片”中的“镭射”是一个英语单词的音译名，那么它的正式译名应该是什么？
“可可之乡”是哪个国家？
万有引力定律是谁提出来的：
水木年华是哪个学校毕业的
中国最早的工艺百科全书是？
强风是风力几级的风
亚里士多德是哪位古希腊伟大的哲学家的弟子?
是哪个国家发明的最早的多枚火箭连发装置和齐射装置？
我们通常说"拍什么"来讽刺不顾客观实际专门谄媚奉承.讨好别人的行为?
宋代词人辛弃疾是属于哪一个流派
悉尼歌剧院出自哪国建筑设计师之手?
以刘志丹命名的志丹县在
雨伞是由谁发明的？
目前已知世界上体型最大的鸟是什么鸟?
破产姐妹里的韩是哪国人
王安石是哪个年带的？
哪种木材和质量最轻？
我国国务院特许发行的彩票类型是福利彩票和什么彩票?
第一支有实用价值的左轮手枪是谁发明的？
2014年万圣节是哪天？
证明大气压强存在的著名实验是什么？
菲亚特汽车公司总部的所在地"都灵"是哪个欧洲国家的城市?
老人与海故事的作者是谁
岳阳是哪里的啊？
曾效力于尤文图斯队,号称"捷克铁人"是已退役球员是谁?
清朝太后身边最著名的贴身太监叫什么?
被称为东方之珠的城市是
我国的长绒棉主要产在
烧开水时冒白气是什么现象
人体最大的解毒器官是：
在原子中，带负电的粒子是什么求学霸一解，谢谢
音乐家舒伯特是哪国人?
世界上最低的盆地是什么盆地
天狗吃月指的是什么？
邓小平的老婆叫什么？
中国象棋盘上的“楚河汉界”所指的地方位于哪个省份？
奥运会游泳比赛中,哪种泳姿是在水中直接出发的?
uk代表什么？
三角函数中sin表示正弦,请问cos表示什么?
烹饪的"饪"在古代代表的是生食品还是熟食品?
蒙牛的创始人是谁？
正常人体体细胞有多少条染色体？
制造出世界上第一架公认的飞机的是:
"第五大道"是美国那个城市的著名街道?
名不正则言不顺是哪家的思想
“小和尚下山去化哉，老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开…”是哪首歌的啊
被建筑学家称为“中国建筑活化石”的是：
沈阳的故宫是谁建的？
光绪帝的生日是哪天
1927年12月叶挺领导了哪次起义
世界上拥有伊斯兰教徒最多的国家是：
由李连杰先生发起成立的国际性公益组织叫什么名字?
东北方言"咋整"指的是什么意思?
哪种动物头上有个"王"字花纹,而得了百兽之王称号?
我国古代最伟大的现实主义诗人是：
罗马尼亚的首都叫什么名字？
《红楼梦》中葬花的是谁？
电影《甜蜜蜜》是黎明和哪位香港女明星主演的?
青莲居士是谁？
有谁知道捷克总理叫什么名字
法国国旗由哪三种颜色组成?
我国河北吴桥是以哪一种娱乐活动最为盛名？
“海参”是一种生长在海底的：
琼瑶的祖籍是中国哪个省
发明地动仪的我国古代天文学家是
郭敬明的外号是什么？
声音大小的单位是?
克里米亚战争于哪年开始？
在2012年伦敦奥运会开幕前,因伤退出比赛的中国男子体操队队员是谁?
武则天出家在哪个寺庙
避雷针的发明者是：
梁栋江在中国好声音唱的那首歌叫什么
回族信仰什么教?
佛教中高僧经过火化后留下的结晶体,被作为圣物供奉的叫什么?
“生死一知己，存亡两妇人”用来形容哪个历史人物？
女士结婚后，戒指该带在哪个手指上啊？
大禹的故乡在哪?
红壳和白壳鸡蛋哪种营养价值高？
世界上第1枚邮票的名称是什么
企鹅住在哪里?
位于地中海中部,有"地中海心脏"之称的是地中海的哪个岛国?
《简爱》和《呼啸山庄》的作者是什么关系？
成语"黔驴技穷"中黔是哪个省的简称?
《水浒传》中,绰号霹雳火的是哪位好汉?
世界名画《和平鸽》的创作者是：
wto是哪个组织的称呼？
作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家?
上海地区将小巷称为"弄堂",那么北京地区将小巷称之为什么?
乒乓球的起源地
有鱼米之乡的名称的是？
成语"上善若水"出自哪部道家名著?
周杰伦的出生地在哪?
元朝时期被誉为世界第一大港口的对外贸易港口是？
电视剧《乡村爱情》中扮演刘能的是赵本山的那位徒弟?
什么花的花语是自由？
《大河之舞》是爱尔兰什么物种的舞剧?
文学家伊索是哪国的人？
汉穆拉比法典，是西元前那个国家谁颁布
国鸟是公鸡的国家是
被封为"三宝太监"的明朝著名航海家是谁?
华雄是被谁砍死的
世界杯夺冠最多的国家是
我们通常说"贵庚"时,是想知道对方的什么?
下令修建了京杭大运河,隋朝的第二任皇帝隋炀帝叫什么名字?
加尔各答是哪个亚洲国家最大的城市?
其中什么为大陆向海洋延伸的部分
在古代做官之人回家守丧三年叫什么
蒲松龄世称？
迪斯尼乐园是孩子心中的至爱，世界上第一座迪斯尼乐园在?
《落花生》是哪位作家的代表作？
一年中,二月是什么天的年份是平年?
一个人平均天的脱发在多少根之内为正常？
黄河流经于几个省？
出入国境和国外旅行时,须携带的个人身份合法证件叫什么?
世界上最大的火电站
世界上最大的珊瑚礁群大堡礁位于大洋洲的哪个国家?
霍乱、鼠疫属于哪一类型的传染病？
中国最大的淡水湖是什么？
美国钢铁工业的中心,有"世界钢铁之都"之称的是哪座城市?
关公出自哪部名著?
家严是对自己家中什么直系亲属的称呼?
儿歌《蓝精灵》,蓝精灵齐心合力打败了那个巫师?
郑和下西洋起锚地是哪里
流行甜品的"提拉米苏"源自哪个欧洲国家?
清朝道光皇帝的本名是什么?
1975年属什么生肖
请问两个铁球同时落地的作者是谁？
"令尊"是我国古代对对方什么亲属的尊称?
广东人将传统小吃"馄饨"称为什么?
刘备麾下的五员猛将,后被人惯称为"五虎上将"的是关羽、张飞、赵云、马超和谁?
鲁智深到哪里出家当了和尚?
老狼和曹方合唱的歌叫什么？？
调制解调器modem一般用什么动物来称呼?
凯旋门是哪个国家的？
人体中的钙在血液中主要以什么形式存在？
陶氏化学公司是哪个国家的？
著名词人秦观的别号是?
中国古代追赶太阳的神话人物是谁?
有教无类是哪位教育家的主张?
用来记载音符的五条平行线叫什么
用于夹持燃烧镁条的工具是谁？
清朝皇帝的姓氏是什么?
在我国神话传说中,哪个神专管人间婚嫁之事?
海啸的最主要原因是什么？
岳阳楼在我国什么地方
深圳合租记主题曲叫什么
我国古代“三十六计”中第36计是：
页岩属于？
在日本无条件投降签降仪式上，代表中国签字的是谁？
法国国旗上有红，白，蓝三种颜色，其中白色代表什么？
罗志祥《深圳合租记》新歌叫什么？
盐撒在煤气灶火焰,火焰变亮黄色是什么反应
杨威是什么运动冠军？
乒乓球的发源地为：
废除宰相一职始于
球从正面看得到什么图形
流行乐团五月天中的鼓手叫什么名字?
大料是什么？
“福特”是哪个国家生产的汽车品牌：
我国著名京剧演员梅葆玖是哪位京剧名角的儿子?
小说复活的作者是谁
《敢死队3》中李连杰的代号叫什么?
外号"小胖老师",创作了《征服》《梦醒了》《旋木》的是哪位台湾著名制作人?
古代的江表是指哪条江以外？
春秋末期吴国将军孙武出生哪一诸侯国?
希腊神话里最高的神是什么
文化苦旅是谁写的？
老鼠不吃木头但又要咬坏木制品是为了什么?
电影《刮痧》的女主角是由谁出演的：
一个8位图像支持多少种颜色
生物体的形态特征和生理特征叫做？
雁荡山位于：
库尔腾是2001年法网男单冠军，请问他来自哪个国家？
犹太教、基督教和伊斯兰教的圣地是哪个城市?
在地理中"零度纬线"也称之为什么?
《水浒传》里面鲁智深行侠仗义,三拳打死哪个恶霸?
成都武侯祠是为了纪念谁而建的祠堂？
锅炉水位计是利用什么原理工作的
诺基亚是哪个国家的牌子?
乐山大佛历经（）年方才建成。
0512是哪里的区号
大禹的父亲是谁？名字。
台湾曾经因为哪一个条约而割让给了日本？
地球赤道全长多少公里
刘，关，张三兄弟在哪人的桃园结拜？
前苏联小说《钢铁是怎样炼成的》中,作者根据自己的生活塑造的男主角叫什么?
克什米尔地区现在由印度和哪个国家分别控制?
公元1757年是清朝哪位皇帝执政的时期？
在慢性炎症组织中，哪种细胞最多见：
坏男人主题曲是什么？
"阿诗玛"是哪个省的少数民族塑造的艺术形象?
我国第一颗发射成功的人造卫星是什么名字？
现效力于切尔西队,身披8号球衣的英格兰中场球员是谁?
北京奥运会个人获得8枚金牌的是哪位美国运动员?
传统婚礼中,人们习惯吧新人完婚的新房称之为什么?
《风雨无阻》是谁的歌曲专辑：
阴谋与爱情的作者是谁？
哪一年我国进行了第一次核试验：
我过古代科举制度考试,殿试第一名为状元,第二名榜眼,第三名叫什么?
消化道的起始部位是哪里
被视为全人类的珍贵文化遗产，目前世界上唯一还活着的象形文字是：
为自己立了一块《无字碑》以供后人评说的我国古代政治家是？
澳门曾为哪国的殖民地?
中华苏维埃共和国临时中央政府的首府在哪里？
长征途中中国共产党第一次独立自主地运用马克思列宁主义基本原理解决自己的路线、方针政策的会议是什么?
被称为“诗中有画，画中有诗”的诗人是：
我国第一部诗歌总集是
歌曲《爱我中华》是哪位著名民歌女歌唱家的作品?
燕雀安知鸿鹄之志是谁说的?
签署解放黑奴宣言的是美国哪位总统？
双喜临门是我国那个省市的名字啊啊？
生活中使用的无氟冰箱,"氟"指的是什么?
历史上著名的"管鲍之交"描述的是管仲和谁的友情?
衡山位于：
紫砂壶的产地是：
香港特别行政区首届区议员的任期是多少年？
念慈是古代对对方亲属中那一位的尊称?
武则天萧蔷的扮演者是谁
梁山首领,外号"及时雨"的谁?
四大名著中《西游记》的作者是谁?
世界上风速最大的地方是
1927年，杀害中国共产党创始人之一李大钊的军阀是
化学式h2o所代表的是我们生活中的哪种常见物质?
被称为“诗仙”的唐代诗人为：
世界50亿人口日在哪年？
历史上的三国指的是魏国.蜀国和哪个国家?
"三大化石燃料"指的是煤,石油和什么?
美国的土著称为什么？
谁发现了新大陆：
唐太宗的陵墓被称为
哪个国家是最早工业革命国
未婚男人戒指戴哪个手指？
2004年雅典奥运会中,获奖运动员头带的头环使用哪种植物的枝叶编织成的?
传说"传国玉玺"是由秦始皇那块玉改造而成?
百度那一年成立的？
执导了《奋斗》、《我的青春谁做主》、《北京青年》的著名导演是谁?
1917年复辟的"辫子军"的统帅是谁?
西汉时，被称为’凿空西域‘，远播国威，造福后代的名臣是谁
2012年伦敦奥运中击败韩国选手朴泰恒一举夺冠的中国游泳选手是谁?
太平天国在1853年颁布的土地纲领是什么?
激流三部曲第一部是什么?
《苦才是人生》是谁写的？
电影《功夫》中,火云邪神最后被什么武功招式打败?
首先验证了大气压强存在的是实验是什么？
铁铝等金属可用于制作炊具，利用了金属的什么性质？
《沧浪诗话》的作者是谁？
苏三离洪洞县是哪一出戏
中央第三代领导集体核心是什么
没有歌词的国歌《皇家进行曲》是哪个欧洲国家的国歌?
所谓"巴以冲突"指的是以色列和哪个国家之间的冲突?
儿歌里唱道的什么动物上灯台,偷油吃,下不来?
鲁迅小说《故事新编》中的人物，大多是历史上有脸有面的大人物。其中，墨子出自小说
被称为"骑在羊背上的国家"和"坐在矿车上的国家"是哪一个国家?
尼罗河上的惨案》是谁的作品
圣经故事中传说可以让世界上各种陆上生物躲避一场大洪水的大船叫什么?
地球上水温最高的大洋是：
篮球起源于哪个国家?
柒牌男装是谁代言的
“早穿皮袄午换纱，围着火炉吃西瓜“指的是我国哪一个省份：
有13位中国女孩组成,以流行音乐形式演奏中国民乐的乐团就什么?
《亮剑》的作者是谁？
光棍节是哪天？
鲁迅是哪个省什么人？
科举制度是谁创建的
1861年曾国藩在安庆创办内军械所开始了：
感恩节是由哪个国家首创的
世界上第一长河是什么?
世界上第一艘装有汽轮机的巡洋舰是哪一年发明的?
我们常说"狗急了会跳墙",那么兔子急了会怎么样?
人体有几块骨头
tvb现在谁是老板|？
相传秦朝赵高势力强大,在秦二世面前硬指着一头鹿说它是什么动物?
演员吴尊是哪个偶像团体的成员?
由强生公司注册的,指代彩色美容隐形眼睛片的名称是什么?
杨庄集在哪个县
20世纪上半叶,"上海皇帝"是指的哪位富有传奇性的黑帮人物?
中国的五大淡水湖指的是鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖和哪一个湖?
宇宙的"宇"字表示的是时间还是空间?
阿布真名叫什么？？
请问：七十七岁是什么寿
我国国酒茅台酒出于哪个省份?
花钟是瑞士哪个城市的标记？
古代科举制度中,乡试中试者称为什么?
六小龄童叫什么名字啊?
我国自行设计和修建的第一条铁路是哪条铁路？
莫扎特在哪里出生?
九大行星被称为，最冷的行星是
笛子声是由什么振动发出的
把什么电荷的移动方向称为电流方向？
吃粽子、赛龙舟是我国哪个传统节日的习俗?
《戏为六绝句中》的作者是谁？
瓦特是表示什么的物理单位?
“河北玉麒麟”是谁？
“二十四史”的最后一部是：
寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚是出自宋朝那位女词人之手?
柏林电影节的最高荣誉是:
杨幂的孩子叫什么名字
阿巴贡是法国剧作家莫里哀的哪部作品中的人物?
长江三峡由三大峡谷地段组成,分别是瞿塘峡.西陵峡和什么峡?
在2006年世界杯决赛上,齐达内在加时赛时用偷撞了意大利的哪位球员而被红牌罚下震惊了世界?
《西游记》中二郎神身边的神犬名叫什么?
与千佛山、大明湖并称济南三大名胜的景点是?
圣手书生是谁？
周迅的前任男朋友,是哪一位台湾著名造型师?
钟子期和谁是知音？
我国古代的儒家经典《春秋》是哪国的编年史?
蜀岗瘦西湖风景名胜在？
著名戏剧演员红线女是什么戏剧演员
歌曲“嘎达梅林”是哪个民族的民歌
阿珂是谁的女儿？
滑膛火炮最早出现在哪个国家？
阳春白雪和下里巴人源于什么时代？
干冰”是由什么物质凝结而成的
国际比赛上，400米以上的竞赛项目，口令是什么？
演唱过《看我七十二变》《舞娘》等歌曲的台湾女歌手是谁?
牙膏的主要原料是：
中国第一辆国产“民生”牌75型载货汽车问世是在哪一年？
地球自转一周所需时间一般是要说太阳日还是恒星日
"初唐四杰"是指中国唐代初期四位文学家杨炯、卢照邻、骆宾王和谁?
我国第一部中医学典籍是？
东盟的全称是？
铁观音茶的原产发源地在中国的哪个省份?
冬不拉是什么民族的乐器
rain的真实姓名是什么？
网络上避免被别人猜到,在常用的id之外注册了其他id发表言论的行为,叫做穿什么?
水晶石的主要成分是：
老舍的字是什么？
旧称"西贡",有"东方巴黎"美誉的是越南的哪座城市?
小说《鹿鼎记》中藏有藏宝阁的经书是那本
地处内蒙古境内,号称与潘帕斯草原、科尔沁草原并成为"世界最著名的三大草原"的是哪个草原?
指树木在一年内生长所产生的一个会在横断面上形成的一个个圈叫什么?
把同盟会改成国民党的是
nba哪年创立的
.七龙珠的作者是谁？
“平行影响”教育学说的提出者是
庄子的《逍遥游》中讲到,"北冥有鱼"其名为什么?
足球发源那里？
“四大发明”之一的造纸术是谁发明的？
网球起源于哪个国家？
世界上平均海拔最高的大洲是五大洲中的哪个?
我们常用哪一种鸟象征和平、友谊、团结?
不负民族气节，在苏门答腊被害的现代著名作家是
秦孝公用谁变法？
著名的历史事件"九龙夺嫡"发生于哪个清朝皇帝在位期间?
澳门特别行政区首任行政长官是谁?
山城是我国那个城市的雅号
朱自清的号是什么?
凭借《花样年华》在第53届戛纳电影节荣获最佳男主角的人是谁?
琉球群岛现在在谁的控制之下？
世界上最大的洋是什么洋
古人讲究谦辞礼让，谈到自己儿子时一般称为
1张身份证可以买几张火车票，在火车票实名制的情况下！
人们所说的蓝眼珠子，黑眼珠子实际上是指什么？
黄河流经几个省和自治区？
儒家思想的创始人是：
在英语中adv是副词的缩写,那么adj是什么词的缩写?
建立了隋朝的隋文帝的名字是什么?
武侯祠在什么地方：
火药是我国古人在什么情况下发明的？
朱熹是哪朝代人
韦小宝的七个老婆之中，年纪最大的是
《陆小凤》系列的作者是：
五一劳动节法定假期是多少天？？
被后人称为陶朱公的是谁
新中国首位外交部长是谁?
中国第一颗原子弹是在什么地方爆炸的？
哪座城市被称为“东方威尼斯”
有"凌波仙子""玉玲珑"美称的花是什么?
少年中国说的作者是谁？
黄光欲的哥哥叫什么？
割台湾给日本的条约是
8张纪中版的《天龙八部》里王语嫣的扮演者是哪位内的的演员?
位于新疆的玉龙喀什河发源于什么山脉?
李白哪代
驴和马杂交得到的后代被称为什么?
秦始皇的母亲是谁？
世界上第一台电子计算机是在哪一年研制的
coolpad是什么牌子的手机
杨幂的老公是谁
北京现代汽车是什么国家的？
挪威的首都是哪个城市?
拍摄了《小武》,《三峡好人》的是哪一位中国第六代导演?
蜈蚣属于什么纲啊？
在日本古代的君王统治中，统治者叫什么？
浙江绍兴的旧俗,父母在女儿出生时埋下,日后出嫁之时作迎宾之用的酒被称为什么?
中国旧时流行的百家姓始写于：
两会指的是哪两会?
三国演义中称为常胜将军的是
巴金的字是什么？
第一部有声电影
给树木看病的鸟是什么鸟
世界上最小的海是？
京东老板是谁
控制人呼吸心率和血压的生命中枢是？
第一个成为nba状元秀的亚洲球员是谁?
生产明亮的蓝紫色火焰。有刺激性的气体是什么物质
著有文学随笔《人生若只如初见》、《当时只道是寻常》的女作者是谁?
光纤通信是利用光的什么特性？
位于河北秦皇岛市,明长城东北起点,号称"天下第一关"的是?
谁是金田起义的将领？
灯泡的连接方式有两种,一种是并联,另一种是?
钟汉良祖籍在哪里？
秦二世的名字叫什么？？
八大工业国峰会的英文简称是什么？
我国最早的兵法是什么
“北方明珠”指的是哪个城市？
赤壁在哪里
乡愁的记叙顺序是什么
《射雕英雄传》的作者是：
人全身共有几块骨头：
《乞力马扎罗的雪》的作者是：
汉文帝、汉景帝统治时期,采取"轻徭薄赋"、"与民休息"的统治史称什么?
篮球火女主角是谁?
半坡遗址是哪个地方的原始母系社会遗址？
中国四大佛教名山分别是安徽九华山、山西五台山、浙江普陀山和四川什么山?
位于青海省西宁市附近,我国藏传佛教的第一大寺院叫什么?
用什么测羊水破了
红军第一任空军司令是谁？
最先发现x射线的科学家是谁？
战国时期为了孩子的教育问题而三次迁移住址的是哪位名人的母亲?
中国足坛的“隋波事件”发生在哪年？
世界上出产黄金最多的国家是非洲的哪个国家?
“三国演义”当中，赵云最开始投靠的是谁？
高尔夫球名人赛于何年在奥古斯塔举办第一届比赛?
90年代与小虎队齐名,由苏志威、蔡一杰、蔡一智组成的香港偶像组合叫?
我们平时说的两院院士是指中国工程院和哪个学术机构?
惟知跃进是谁的口号？
古代"六艺"中的"乐"指的是?
情定三生里面的向天是谁演的呢？
1986年世界杯上演了"上帝之手"的足球运动员是谁?
《漱玉词》的作者是：
正式的围棋棋盘纵横各有多少条平行线？
塑造了《武林外传》中"郭芙蓉'这一经典形象的大陆当红女演员是?
3葡萄牙首都是哪个城市?
地球上最大的哺乳动物是什么》》？？具体点哈。
与刘德华,张学友,郭富城合称为香港"四大天王"的人是谁?
在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资格?
中国第一位皇帝是谁？
臭氧呈什么颜色：
学而时习之不亦乐乎出自于谁听什么
"墨尔本"是哪个国家的著名城市?
资治通鉴的作者是谁？
最近在网上传播迅速的‘冲击波’蠕虫是利用那个端口
北京奥运会香港分赛场的比赛项目是什么?
朱德的称号
汉高祖是：
中国古代传说中,努力想要把东海填平的那只鸟叫什么名字?
陶渊明的别号
单杠的雏形是：
三国中“鬼才”指得是谁？
羊后面是什么生肖
李湘老公现任是谁
被称为“活化石”的爬行动物？
指南针最早的形式叫什么？
歌曲王妃是哪位歌手的歌
瑜伽起源于哪个国家?
凤梨指的是我们常说的哪种水果?
第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲作家是哪位印度诗人?
武媚娘传奇中的郑婉言是谁演的
包裹在地球周围的是什么
跆拳道起源于什么国家??
在世界上，太阳最早升起的国家是哪一个？
nba热火队在哪个城市
炸碉堡的叫董什么？
谁是第一个进入太空的人
常州是哪个省的？
欧弟本名叫什么?
“究天人之际，通古今之变，成一家之言”是谁的名言？
印度非暴力不合作运动的领导人：
南宋的都城临安，是现今何处
鞍山市属于哪个省
苏州哪个园林最大的呀
热干面是我国哪个城市的传统美食?
《灵与肉》的作者是
"致爱丽丝"是哪位音乐家的作品?
细胞内部有"动力工厂"之称的是哪个细胞器?
二十四节气中,表示春季到来是对应哪个节气?
金庸小说《射雕英雄传》中,江南七怪中郭靖的二师傅朱聪,人称什么?
《鹿鼎记》的作者是：
汕头、韶关、佛山是属于我国哪个省的城市?
古典小说《三侠五义》的"五鼠"中,"翻江鼠"指的是谁?
世情小说描写日常生活的世态人情。我国第一部长篇世情小说是？
您知道第一届奥运会实在哪个城市举行的吗？
你是第几人称
举世闻名的泰姬岭在？
蚝油牛肉是哪个地方的菜
画有名《向日葵》的那个名人是谁？
《青玉案·元夕》是谁写的
洪金宝的大儿子叫什么名字
我国人民解放军第一位女将军是：
盛产珍珠并有南珠之乡称誉的我国城市是：
有“凌波仙子”美称的花是
大别山在哪个省哪个城市
纵贯线是由罗大佑、李宗盛、张震岳和谁组成的?
武则天的第一个老公是谁？
人有乳牙多少颗？
我国第五套人民币中一百元纸币的水印图案是哪位领袖人物?
空调的发明者是哪国人?
世博会全称是什么
吐鲁番在哪里？
ak-47的创始人是谁？
巴金的"爱情三部曲"分别是《雾》《雨》和哪部长篇小说?
“富豪”是哪个国家生产的汽车品牌：
伊斯兰教不吃什么
在汉语中，“鼎”可作为权力和地位的象征，其形成至少应追溯到
我国古代名画《踏歌图》是由谁所作？
京剧中的脸谱使人物的性格一目了然,一般表示中忠勇什么颜色的脸谱?
给计算机系统加电时，应先给什么加电？
变压器是根据什么原理制造的?
在希腊神话中，天神领袖是谁？
中国历史上曾出现过三皇五帝，请问五帝是黄帝，颛顼，帝喾，舜帝和哪一位:
赵薇导演的电影《致青春》改编自哪位作家的小说?
用来测量力大小的仪器叫什么
两弹包括原子弹和什么？
我国建筑行业工程质量最高荣誉奖叫什么奖?
被称为‘非洲屋脊’的是什么？
《金石录》是由李清照和哪位金石学家一起撰写的?
袁世凯锁创"中华帝国"的年号是什么?
中国最长的河流
三星电子是哪国产的？
示儿是谁写的.
皇后大道东是谁原唱的
形容股市的大幅振荡的情况叫做什么？
表现成年人体胸部以上的物体局部的电影画面叫：
中国农历的哪个节气有着北方吃饺子、南方吃汤圆的习俗?
小说《悲惨世界》的主人公冉·阿让因为偷了什么东西而服了19年的苦役?
作为我国旅游标志的青铜器"马踏飞燕"是在我国哪个省出土的国家级文物?
烧碱是什么东西
屈原是春秋时代哪国人
我们一般从螃蟹的腹脐形状判断螃蟹的公母,那么母蟹的腹脐是什么形状的?
叙利亚的现任总统是谁?
中国首家,也是全球第七家运营空客a380飞机的航空公司是?
现任国际奥委会主席的是：
阿富汗的首都是哪座城市?
电灯是谁创造出来的？
智利球星萨拉斯出生在哪一年？
“少年强，中国强”这句话是谁讲的？
青春小说《左耳》、《沙漏》作者是谁?
莎士比亚的著名作品《罗密欧与朱丽叶》的故事背景是哪个国家
大脚趾头指甲有月牙意味什么
盛产金子的国家是？
简称为"皖"的是我国的哪个省?
《保卫延安》的作者是：
中国最特异的女子剃光头是哪个民族的风俗？
中国1997年设立的直辖市是哪个?
中国历史上的茶圣是？
中国的茶文化历史悠久拥有世界上最早的茶叶专著，这部专著名叫：
dna双螺旋结构由沃森和哪位科学家同时提出?
哪颗行星的体积在太阳系中列倒数第二位
贵州茅台、四川泸州老窖、陕西西凤酒和哪个省的汾酒并称为"中国四大名酒"?
x射线又称什么射线？
深圳市共有几个行政区？
我是中华人民的儿子，我深情的爱着我的中华和人民。这句话是谁说的？
司马光的“资治通鉴”共用了多少年完成？
影片《红高粱》是由谁执导的？
几何之父是
公民最根本的人身权利？
被阿拉伯人称为「诸神之泪」的是？
《两个朋友》的作者是：
灰姑娘在哪本书里出现过
珠穆朗玛峰是中国和哪个国家的交接
北京人在北京的什么地方发现？
《金蛇狂舞》这首著名的民族器乐的改编曲是由谁所作
欧洲最高峰在哪个国家
硬盘属于（）
华盛顿创立美国是通过什么战争来实现的？
道教张天师的本名是什么?
咏柳的作者是谁
哪位被称为王荆公
目前世界上吨位最大、在役数量最多的一级航空母舰是哪一级的？
被称为"网络三剑客"的三位it精英分别是王志东、丁磊和谁?
第一次完成环绕非洲航行的是?
宜于书法及写意画的宣纸是
08年奥运会乒乓球男子单打冠军是谁？
在古希腊，象征婚姻幸福的标志是一个什么形状？...
传说是黄帝的史官,在中华民族的历史上首先创造了文字的上古人物是谁?
周星驰演的演韦小宝的一部电影是什么
"闰土"是鲁迅哪部小说中的人物?
美国自由神像的赠送者是哪个国家？
欧洲的哪个城市被世界公认为"雾都".?
我国离海洋最远的省会城市是：
位于希腊和土耳其之间,有"多岛海"之称的水域是?
公元前7世纪中期，齐桓公在什么地方召集诸侯会门正式确立霸主地位
许海峰获得了中国第一枚奥运金牌,他是在什么项目获得的?
83版的《射雕英雄传》中是哪位演员扮演了黄蓉?
刘伟强执导的系列电影《古惑仔》中,饰演"山鸡"的是哪位男演员?
我国特有的古老珍惜鱼类"中华鲟"生活与那个流域?
九寨沟是我国哪个省的
为了健康，请大家不要吸烟出现在哪国的烟盒上？
太阳系九大行星中最大的一个是哪颗？
成都市市长是谁？
明朝的第三任皇帝是谁
炫烨是那个皇帝的名字？
秦二世是谁？
英国首都在那？
糖类化合物由于所含的氢和氧的比例为二比一,因此又被成为什么化合物?
上海东方明珠塔高468米,居亚洲第一,世界第几?
唐朝进入了极盛时期，历史上称为什么？
《水浒传》中,绰号为"浪里白条"的是那个梁山好汉?
将三种色光适当混合能产生其他任何色光,这三种色光叫做光的什么
深圳西站属哪个区
钱钟书的夫人是谁？
杨贵妃真正的名字叫什么？
无锡邮编
世界上唯一没有海岸的海是什么海？
达努节(浪提球)是哪个民族的节日:
我国最大的湖泊是：
请问，爱情公寓里唐悠悠是谁演得？叫什么名字？
华谊兄弟上市代码
合力叉车是哪里生产的。
“要想逃避这个世界，没有比艺术更可靠的途径；要想同世界结合，也没有比艺术更可靠的途径。”这是谁说的？
最早发明足球的是哪个国家
英语中“文化”一词原意是指：
我国云南省的简称是"云"或什么?
“位卑未敢忘忧国”是（）的著名诗句。
代表作有《月亮惹的祸》《雨一直下》等歌曲的男歌手是谁?
正月初九是天日,传说此日为天界最高神祗谁的生日???
由李宗盛、周华健、张震岳和罗大佑组成的是哪支华语殿堂级乐队?
英国君主立宪的权利中心是什么
在高速公路上行驶的机动车辆如果遇到能见度小于50米的大雾，最高时速不得超过多少？
我国古代军事家孙膑是在受“膑刑”后被称为孙膑的，“膑”是指：
抗美援朝中国领导者是谁
6岁开始巡回演出,被称为"音乐神童"的奥地利知名作曲家是?
济州岛属于哪个国家？
《广陵散》是谁的作品：
蜜蜂中的“蜂王”是：
欧巴桑是哪国语言中泛指中老年妇女?
马可波罗是哪国人
乐山大佛在：
贵州省的省会是哪座城市?
有谁知道什么是邮编
吴哥寺是世界上最大的印度教寺庙建筑群，它位于
文学上并称的"风骚"指的是《离骚》和《诗经》中的哪个部分?
邓丽君到底是什么病死的?
andyliu指是是哪位香港四大天王?
木兰诗的作者是谁
万花之王是
北华大学美术学院在那个校区
《围城》的作者是：
在中国人的本命年风俗中,通常穿什么颜色的肉裤和袜子?
《三国演义》中的“凤雏”是
秦始皇第十八子,后世称为"秦二世",他她嬴,名叫什么?
至上励合的粉丝团叫什么?
正午12点到日落前的一段时间叫什么
周瑜是中国三国形成时期的军事家，政治家。请问：他的字是什么？
九寨沟位于哪个省份？
在网络用语中,与"潜水"意思相对,乱发行为叫做?
世界上最大的潮汐发电站--朗斯潮汐电站位于哪个国家？
纪传体史书<<三国志>>共65卷,您知道它的修撰人是谁吗?
金庸小说《神雕侠侣》中,公孙止是什么谷的谷主?
老舍的真名叫什么？
nba历史总助攻王是谁？
天池是中国和哪个国家的界湖？
足球是那个国家起源的
作为我国婚礼程序中,夫妻各执一杯酒,双手相交喝完表示相爱的喝酒形式叫什么?
著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份？
什么是所有生物的共同家园？
周星驰电影《功夫》中,卖棒棒糖的哑女是由哪位女星扮演的?
无产阶级的伟大领袖马克思出生于：
创作反映19世纪上半期"法国社会全部历史"《人间喜剧》的作家是
汉高祖是谁?
黄鹤楼在哪个省
肾病属于什么病科
唐朝著名的唐明皇是名字是?
成语"趋之若鹜'中的鹜指的是什么动物?
哪一个洲是东邻太平洋西邻大西洋
《三国演义》的故事中,曹操让士兵们想象哪种水果来解渴?
在我国可兑换的国际通用外币中,最值钱的是哪个币种?
南京财经大学本一在哪个校区？
哥斯达黎加的首都是哪座城市?
翌曰的意思
青藏高原上最著名的牲畜品种是：
我国有天府之国美称的是？
蝙蝠是靠什么来辨认方向的
亚运会到1990年为止一共举办了多少届？
巴金晚年创作的一本杂文集是什么？
金庸先生的武侠小说共有多少部：
张丹张昊是我国哪项运动项目的男女搭档?
二战过后,审判法西斯的德国法庭在哪一个城市?
张杰是参加什么节目出道的
水有三种状态,分别是固态,液态和什么?
太平天国创建者洪秀全原名是?
孔子的故乡在今天的哪个省？
连接红海和亚丁湾的是哪一个海峡?
蜘蛛有几条腿？
宋代的代表性刑罚是
dior是什么牌子
演员佟丽娅在哪部电视剧中饰演了'沈冰'一角?
世界上第一只用已经分化成熟的体细胞克隆出的动物是什么?
诸葛亮隐居隆中时,常自比管仲和哪位历史人物?
广东省会是
《色眼识人》《色眼再识人》等书的作者是哪位名嘴?
以远度或高度计算成绩的是：
放大镜的设计原理是
人口最多的城市
五大连池风景区位于我国哪个省?
陇海铁路是从江苏连云港通往哪个城市的铁路干线?
老挝的“宋干节”指的是
现行广为使用的一种图像(视频)处理手段将影像特定区域模糊看上去有一个个的小格子组成称为打什么?
阿胶是哪种动物的皮去毛后残缺而成的胶?
金华是哪个省的
制作景泰蓝先要以何种材料制胎：
地球的内部结构可分为三个层次,从内到外分别是:地核、地幔、最外层是什么?
瑞典的首都,也是科学家诺贝尔的故乡,是哪座城市?
我国现役军官的军衔中,将官军衔分为上将,中将和什么?
被称为"俄罗斯文学的太阳"的是哪位作家?
有咖啡国之称的国家是
《射雕英雄传》中,成吉思汗想要将自己的女儿华筝许配给哪位英雄?
战国之后是什么朝代
漫画《乱马》中，主人公乱马在遇到凉水后，会变成什么？
汉武帝叫什么名字。
爱情公寓第二部中阿曼达是谁演的？
贝尔福宣言是哪个国家发表的
长时间的站着叫什么立
张家口位于
中国古代把平民职业分为士、农、工、和什么?
电视剧《井冈山》的主题曲叫什么？开头的？
蓬莱仙阁位于山东的：
明清时期成为中国三大商帮之一的"晋商"指的是现在哪个省的商人?
0度经线又叫做什么
金庸小说《鹿鼎记》中,主人公韦小宝是天地会中哪一堂的香主?
世界上最大的洋到底是什么
德国一级方程式车手,获得过7届f1世界冠军的f1之王是谁?
子瞻是哪位宋代大文豪的字?
文艺复兴运动发源于：
爱尔兰的首都是哪里？
聂耳原名叫什么?
奇异果是什么？
近期佳木斯市第19中学一名因舍身救学生而被网友称为"最美教师"的女老师叫什么?
孔子是儒家学派的,那么老子是什么学派的?
一人表演动作,一人藏在身后说或唱,这种曲艺叫什么?
哪个城市最早使用地铁？
被誉为海中“歌唱家”的是什么鲸？
“举世混浊而我独清，众人皆醉而我独醒”是谁说的？
打油诗创始人是谁
复活的作者是谁
王羲之什么入木三分？
华盛顿砍伐了什么树而承认过失？
最早的直升机在哪个国家制造成功？
大珠小珠落玉盘形容的是哪种乐器的声音?
收藏有油画《蒙娜丽莎》等珍贵作品的法国博物馆是哪一座?
诸葛亮的夫人是谁？
83版《射雕英雄传》郭靖是有哪位香港著名男演员扮演的?
西洋木管乐器中的“巴松”又称为
江南六大古镇分别是同里、甪直、西塘、乌镇、南浔和哪里?
玛雅文化是哪个国家的文明?
1990年元旦晚会小品《超生游击队》是由黄宏和谁出演的?
汽车尾部标有排量1.4t、2.0t,t指的是该车的发动机带有什么增压功能?
中国历史上首位飞上太空的是谁（科学）？
进化论的奠基人,物种起源的作者是谁?
隋唐演义的第一条好汉是？
徐峥主演八仙的电视叫什么？
小说《封神演义》中,哪位著名的的人物用直的鱼钩钓鱼?
世界上面积第三的国家是
匈牙利的首都是哪个城市?
哪位男歌手跟韦唯合唱了《亚洲雄风》作为北京亚运会歌曲?
爱情公寓4里的平板电脑是什么牌子的
我们平时说恋人心生嫉妒之心会说他吃哪种调味品?
代表“永远的幸福”的花是：
武侯祠在成都哪个区
魏晋名士嵇康临刑前弹奏的绝世琴曲是?
双十一是什么节日？
1898年发生的变法是：
卓别林是哪国人：
商人中商字最初指什么？
卡地亚手表是哪个地方出产
后汉书的作者：
京剧的旦行中穿短裳的是：
汽车采用航空发动机增压器是在哪一年？
稻香是谁唱的
≡国演义的作者
华氏温标规定，一个标准大气压下，纯水的沸点为：
位于河南省洛阳市,历时400多年,开凿有万佛洞、潜溪寺等洞窟的我国四大石窟之一叫什么?
峨眉山景区在中国的哪个省：
榆林是哪个省得城市
叶剑英元帅原名是？
一般工作日加班时应依法按不低于工资的多少付加班费？
周朝约存在了多少年?
生命活动中不可缺少的气体是什么
电影《铁道游击队》描写的是哪个时期的故事？
进行花样游泳时应用什么呼吸
阿拉伯人信什么教？
世界上第一家七星级酒店-"帆船酒店",是在哪个城市?
人体最大的解毒器官是以下哪个？
cbm的汉浯是什么
有煤都之称的城市是哪里？
目前已成为上海新的金融中心、工业中心和居住地的是
佛教徒为了追荐祖先举行的法会活动叫什么?
金庸的《书剑恩仇录》是他的第几部武侠小说？
食物主要消化和吸收的部位是？
青藏地区当地人信仰的宗教是什么
七仔是周星驰哪部电影的卡通角色?
世博会中国馆的名字
海贼王索隆被绣腐蚀断的那把刀叫什么名字？
中国第一枚洲际导弹是在哪一年研制成功的？
世界杯2022年在哪里举行
我国第一个五年计划从哪一年开始？
创办"精武门"的中国清末爱国武术家是谁?
第一届世界杯足球赛在哪一年举行：
清朝最后一个皇帝是谁
东南亚湄公河在中国部分叫什么
荷兰是国花是（）？
《三国演义》中“水镜先生”指的是
在《金枝欲孽》中饰演如妃的是香港那位女演员?
我们把出家人募化乞食或为了佛事而进行的一切募化活动称为什么?
我国《专利法》规定实用新型专利的有效期为：
《我很丑，可是我很温柔》是谁的歌曲专辑：
蜻蜒幼虫生活在哪里?
世界上最早种植棉花的国家是哪个？
著名影星萧蔷的原名是：
朱熹是什么朝代的?
跳的最高最远的哺乳动物是?
《挚爱》是谁的歌曲专辑：
白玉兰又称广玉兰，中国的哪个城市以她为市花;
吕岩是传说八仙中的谁。
请问一下老版包青天的主题曲是谁唱的
1937年8月13日,中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役是哪一场?
澳大利亚的哪座城市发现金矿后被称之"新金山"?
一年有多少个节气？
激流三部曲第二部是什么?
玉龙山在我国的哪个省？
谷氨酸钠是我们常用的哪种调味品的主要成分?
著有《金锁记》《半生缘》的是我国哪位著名女作家?
埃及最大的金字塔是哪一座?
油罐车尾部经常有一条铁链拖到地上，这是铁的什么性质
创作时间长达60年的诗剧《浮士德》是哪位德国诗人的作品?
诺贝尔奖奖项不包括哪一项？
有"交响乐之父"称号,维也纳古典音乐派第一位代表人物是谁?
华山在哪里？
西双版纳最主要的少数民族是
五花八门中的"五花"指的是五行阵中的金、木、水、火和什么?
国土面积最大的国家是哪国?
我国古代哪位诗人被称为“梅妻鹤子”？
孙权国号是什么
中国古代四大美人中“沉鱼”是用来形容哪一位？
大部分面积在北极圈内的世界第一大岛叫什么?
bbc是哪个国家的广播公司的英文简称?
云冈石窟创建于哪个时期？
世界三大男高音中的帕瓦罗蒂是哪国人?
"狗不理包子"是中国哪个城市的传统风味小吃?
电视剧《那扇门拯救你我的爱人》《永不瞩目》《玉观音》合称为哪位作家的三部曲?
被称为青莲居士的是我国唐代的哪位大诗人?
五个温度带分为北寒带、北温带、南温带、南寒带和什么?
人们常说的"白山黑水"中的"白山"指的是东北的哪座山?
失街亭主人公是谁
西藏布达拉宫最初是松赞干布为了迎接谁而兴建的?
世界上最大的石油输出国是那个国家？
洗照片用的纸叫什么啊？
演员房祖名的爸爸是哪位著名功夫巨星?
歌曲“咱们工人有力量”的曲作者是：
瑞典化学家炸药大王是谁
中国国歌是什么？
天下谁人不识君上一句是什么
西施是春秋时代哪国人？
越剧《十八相送》是描写了哪段古代爱情故事中的情节?
电影《泰坦尼克号》的主题曲叫做?
外国往中国拨电话前面要加拨：
你是我心中最美的云彩这句歌词是出自凤凰传奇的哪首被网友封为"2012年神曲"的歌曲?
”信天游“是中国哪个省的民歌风格？
为了庆祝丰收而举行的"那达慕"大会是哪个少数民族的传统节日?
我国著名的"五岳"中,位于南方地区的是?
《白眉大侠》是由哪位著名评书表演艺术大师创作的评书作品?
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市
成吉思汗的孙子忽必烈建立的是哪个朝代?
世界第一经济强国是哪个国家？
复活节岛地处
126邮箱是哪个公司的？
治平元宝出自哪个朝代
高尔基是哪个国家的著名作家？
ph试纸显蓝色是什么性溶液
风筝又叫什么
锤子手机是属于哪个公司
我国获得的第一个奥运会冠军运动员是：
富士山是一座著名的
胡志明市是哪个国家的首都?
哪个南美洲国家获得了2014年世界杯的举办权?
巴金原姓什么
位于俄罗斯的太平洋沿岸著名海港城市符拉迪沃斯托克又名什么?
《金粉世家》的作者是：
8秦始皇统一六国后,将全国文字统一简化成了哪种书写形式?
《祭侄文稿》的作者是
全球最大的连锁超市叫什么?
天然蛋白质水解最终产物是什么
芝加哥公牛队曾多少次获nba总冠军
与《论语》、《中庸》、《大学》并称四书的是哪部古籍?
卡通人物米老鼠诞生是在哪年？
江南三大名楼指的是湖南的岳阳楼、江西的滕王阁和湖北的哪个楼?
代表作品《下沙》.《诗人的眼泪》是哪位台湾创作型歌手?
东帝汶的首都是哪个城市?
合众国际社是哪个国家的通讯社?
曾担任谷歌中国区总裁,因致力于帮助青年大学生成长创办了创新工场的人是谁?
驼铃的原唱
灯泡的发明者是谁？
天下第一关是哪一个关？
机械中，hrc表示什么硬度？
体温计能够离开人体读数是因为一个特殊装置，叫做什么？有采纳和感谢哟。
世界上流经国家最多的河流是：
《礼记·大学》中总结的君子出世的方法是"修身、齐家、治国"和什么?
故宫建造耗时多久?
我国哪个传统节日是祭祖和扫墓的日子？
黄果树瀑布位于？
周恩来老婆叫什么名字
公元前770年，迁都洛邑，建立东周的国王是
刘德华于2008年6月注册结婚的太太是谁?
是谁在死后布了“七十二疑冢”？
北极和南极哪个更冷？
童话故事皮皮鲁和鲁西西系列的作者是谁
古曲《高山流水》是用什么乐器演奏的？
尊称对方的父亲叫什么？
世界上第一辆火车是谁发明的;
西方四大通讯社之一的路透社在哪个欧洲国家?
经典功夫影片《猛虎过江》是由哪位功夫巨星自编自导自演的一部武打电影?
泰坦尼克沉没在
<<梦溪笔谈>>的作者沈括是哪个朝代人?
小刘要向单位报销出差住宿费用时,需要出示酒店开具的哪种费用凭证?
20元人民币的背景是什么
以"莫须有"罪名毒害了名将岳飞的奸臣是谁?
为了使水尽快结冰，你应该放入
"齐齐哈尔"是位于东北三省中哪个省的城市?
三国演义的作者是哪个朝代的？是什么名字？
飞利浦电器是哪个国家的品牌?
是由哪个国家研制的世界上第一辆实用的现代无炮塔坦克?
阿里巴巴集团主要创始人之一,现任阿里巴巴集团主席和首席执行官的企业家是?
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟的作者是谁？
马克思主义哲学最主要最显著的特点：
北宋时期,哪位著名诗人针对当时"积贫积弱"的社会现实,以"富国强兵"为目的进行了改革?
《上海屋檐下》的作者是
达尔文是哪个国家的科学家？
奥运会每多少年举行一次？
我们通常用哪道菜名形容被老板辞退,解雇,开除?
佛教起源于：
江苏沛县城市花园的邮编是多少？
歌曲“酒干倘卖无”的原唱是：
世界上唯一建在桥上的永乐桥摩天轮位于我国的哪个直辖市？
三十而立，四十不惑。六十是什么？
安徽省的著名景点"黄山四绝"指的是奇松,温泉,怪石和什么景色?
恋爱中戒指应该戴哪根手指
相见何太急是哪首诗
古代秀才四艺是指:琴.棋.画和哪种技艺?
宜于书法及写意画的宣纸是？
"世界三大有短篇小说巨匠"指的是欧亨利、契诃夫和谁?
皇太极是哪个朝的？
“加农炮”的“加农”是音译词，意为：
不买房不买车不办婚礼甚至没有婚戒而直接领证结婚的方式叫什么?
王安石变法发生在宋朝哪个皇帝在位期间？
发射第一颗人造卫星的国家是：
阿拉伯数字是哪国人发明的?
清河县在那里？
百家姓第一位是什么
李卫那个直隶总督到底几品官？
洗劫并焚毁举世闻名的圆明园的是：
一生写了600多首歌曲的“歌曲之王”是誰？
月亮自转一周大约是地球上的多少天？
奥运男子跳水项目中,共有多少为裁判?
望庐山瀑布在我国什么省
新西兰归哪个洲？
我们用肉眼可以看到培养基小一个个细菌团叫做什么。
《水浒》一共写了多少个人？
"摩萨德"是哪个国家著名的间谍组织?
黑海出地中海的门户是什么？
周星驰和刘嘉玲演的电影叫什么名字
鹿鼎记上边那个陈近南的帮会叫什么？
歌曲《快乐崇拜》是张韶涵和哪位台湾男歌星的对唱歌曲?
橙子是橘子跟什么水果的杂交品种?
唯一能够前后左右飞行的鸟是?
2003年,北京国安队球员邵佳一加盟了哪支德甲足球队,开始了留洋生活?
曾经是太阳系九大行星之一,如今被降级的是哪一个行星?
巴西流域面积最广，水量最大的河是
she中hebe的原名叫什么
明代的那位皇帝废除了中国的宰相制度?
王熙凤毒设相思局,受害人是谁?
谁创造了文字
中国那个自治区面积最大？
奥运五环代表什么
榆叶梅又名（）。
哪个国家被称为咖啡之国：
世界上最长的山脉叫什么?
元宵节观灯起于哪个朝代：
努尔哈赤割据辽东后建立的政权叫什么?
亚洲鼓王是谁？
名著《三国演义》中,蜀中无大将,哪个人作先锋?
大货车多少年报废
一千零一夜又名叫什么
曹操曾在哪次战役中割须弃袍？
在nba联盟中,底特律是哪只球队的所在地?
1936年4月14日，刘志丹牺牲于攻打哪个地方的战斗中
十二生肖中排在羊后面的动物是什么?
一辈子的孤单是谁唱的
主演《让子弹飞》同时也是该片导演的是谁?
马踏飞燕是哪个国家的古代雕塑作品？
毛泽东思想的主要创立者是谁?
世界公认的四大文明古国是中国、古埃及、古印度和哪个古国?
世界最高建筑在什么地方？
潮洲是哪里
中国工农红军长征的最后一座山是
"棒棒"是人们对哪个城市挑夫的称呼?
香港70年代由钟镇涛、谭咏麟等人组成的五人乐队叫什么?
有“千佛洞”之称的艺术宝库是？
千与千寻是谁的作品？
太阳系中体积最大的恒星是哪个？
上海世博会将在那年举办？
血小板有什么用
世界上最大的淡水湖群在：
进化论是谁提出的？
用来测量钻石重量单位是?
浪琴手表源于哪出产
“玉龙雪山”位于中国哪一个省？
海洋中最多的生物是？
鼓浪屿是我国哪个城市的著名景点：
"三网联合"中的"三网"是指的电信网.广播电视网和什么?
肯德基的创始人是什么军衔？
甬城是哪个城市？
秦始皇的姓什么
每年的“八一”是什么节日：
古代兄弟四排行分别是伯、仲、___、季：
世界上哪个大洲热带雨林面积最大:
中国第一个太监是谁？
中国动画艺术史第一部水墨动画片叫什么?
世界时装中心之首是位于哪一个城市?
甬是什么地方？
日本偷袭珍珠港的策划军官是谁?
清朝康熙皇帝的儿子八阿哥
洛阳在哪个省
土耳其最大的城市和港口,从前叫做拜占庭或君士坦丁堡,现在这座城市叫做什么?
1945年12月来中国调解国共关系的美国总统特使是：
我们通常吃的葵瓜子是什么植物的果实?
广东属于什么气候？
建于1619年的撒尿小孩的铜像是哪个城市的标志？
韩国人口中的北韩指的是什么
大力水手最爱的菠菜富含哪种金属元素?
蝗虫的发育类型是什么发育？
90年北京亚运会的吉祥物大熊猫叫什么名字?
美元的标志是什么
临时身份证去那里办啊
提出“大凡物不得其平则鸣”这一著名观点的作家是：
阿桑叫什么?
b细胞靠产生什么作战，这种方式称为？
傣族主要分布在哪个省?
哪位诗人有“诗佛”之称？
丑小鸭是哪个丹麦作家的作品
"夫子庙""玄武湖""中山陵"是哪个城市的著名景点?
形状象“几”字形的河流是
小苹果谁唱的？
众多消费者联合起来,以求得最优价格的一种购物方式叫什么?
"汉莎"是哪个欧洲国家的航空公司?
常说英超的"曼联"队的主场在哪个城市?
《田园交响乐》的作者是：
现在我国邮政的专用颜色是什么?
《格萨尔王》史诗是哪个民族的：
一步之遥电影导演是谁？
在明末清初郑成功赶走了哪个国家的殖民者收复了台湾?
三国中被称为"虎痴"的魏国将领是哪位?
在美国境内,被称为"汽车城"的是哪座城市?
中央财经大学在什么地方
胚胎在子宫内，通过什么与母体进行物质交换？
中国最早地铁建于几年
古代哪个皇帝活的时间最长？求学霸指点。
周星驰和莫文蔚演的鬼片叫什么？
最深的湖泊是：
近代西洋歌剧产生于十六世纪末的哪一个国家？
我们炒菜时经常放一些虾皮,是因为虾皮中含有哪种矿物质最丰富?
金庸本名是什么？
世界最小的国家是哪一个？
产于美洲热带地区,色彩最漂亮.体型最大的鹦鹉叫什么鹦鹉?
壁虎在遇到敌人攻击,很危险的情况下会舍弃身体的什么部分逃走?
请问山城是指哪座城市？
有自创品牌的"体操王子"是谁?
一般钢琴有多少个白键?
在神话故事《西游记》中,托塔天王的全名是什么?
白求恩生于加拿大哪个州
话剧〈雷雨〉是由谁创作的
小萝卜头是谁？
铅笔笔芯是用何种材料制成的？
比喻培养人才是长久之计时,我们通常说"十年树木",后面一句是什么?
世界十大烈酒之一的伏特加是哪个欧洲国家的传统饮品?
“时间简史”的作者是谁？
李清照丈夫大名
足球是哪国发明的？现代足球
中国哪个省的煤矿最多？
《水浒传》中绰号为"入云龙"的是谁?
世界上人口数量最多的民族是哪个?
叶芝是哪个国家的著名诗人？
除了太阳之外，最亮的恒星是：
火眼金眼的解说什么生肖？
一个排球场长度有多少米?
1888年，北洋海军正式编练成军，当时有舰艇多少艘？
国际象棋起源于哪个国家？
我国古代以“诗话”命名的第一部诗话出现在哪个朝代
美国的钢铁工业中心是：
琼瑶梅花三弄三部曲里面分为梅花烙,鬼丈夫和什么?
喜马拉雅山脉在哪个高原上
缅甸首都在哪里？
美国新闻奖的最高奖项是：
在1928年发生的"皇姑屯事件"中,哪位奉系军阀被日军炸死?
燥音的单位是什么
湖南邵阳适合养什么羊
《三国演义》的作者
位于纽约,美国戏剧和音乐剧的重要发扬地,也成了音乐剧的代名词是哪条著名街道?
动能和重力势能统称什么能?
残缺人民币在哪换
我国四大发明中在北宋时候发明的是什么东西.
2"翌日"是指什么意思?
在外汇中,"usd"代表的是哪种货币?
现代拳击的起源地是：
电影《第一滴血》中,史泰龙扮演的角色叫什么名字?
我国第一部长篇小说是?
相声艺术的四大基本功是说.逗.唱以及哪种?
“春秋”是根据哪国史料编成的一部历史书？
马大帅里的阿薇是谁扮演的
电视剧《少年包青天》中,展昭是哪位童星出身的男演员扮演的?
江西的简称是？
李玉刚的女朋友叫什么？？
“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”的作者是：
苏堤春晓俗称苏公堤,是我国哪个湖的著名景观?
世界上最大的黄金生产国是？
清代的一品文官的官服上通常秀的是什么动物?
puma是哪个国家的品牌呢？
13著名作家老舍的本名叫什么?
欧洲北靠哪个大洋
传说中酒的发明者是谁？
中国古代秦朝存在了多少年？
我国四大家鱼,鲢鱼、鳙鱼,青鱼和什么鱼?
《孙子兵法》36计的第一计是什么?
马骑亦兔行千里,刀偃青龙出五关指的是谁
“滑铁卢”是失败的代名词，滑铁卢战役与谁有关
最近赢得俄罗斯总统大选的是谁?
瓜子变潮湿与空气中的什么成分有关
f1中国站在哪个城市进行?
鄱阳湖在哪儿
我国明末清初姓郑的民族英雄是谁
《封神演义》中,哪吒的父亲托塔李天王名叫什么?
弘一法师是谁
地球上低纬度地区海拔最低的冰川"梅里雪山"位于我国西南哪个省?
《倚天屠龙记》里的谢逊的绰号是：
国米老板是谁
茅台酒是我国的传统名酒，您知道茅台酒的产地在哪儿吗？
世界上盐度最高的海区在?
世界雾都是哪
清末一位状元倡导实业救国，并身体力行，创办了一系列民族工业。这位状元实业家是？
美人鱼的学名叫什么？
古人所谓黄道是哪种天体运行周年的轨道？
扶桑和东瀛指的是哪个亚洲国家?
效力于nba前公牛队,有"大虫"绰号的是哪位球星?
《米老鼠和唐老鸭》中,布鲁托是一只什么动物?
古人所称的汤饼即现在的什么：
内蒙古是在那一年自治的？
冯小刚电影《非诚勿扰》中,让男主角秦奋成功发家,解决争端的新发明是什么?
古代一时辰相当于：
佛教传入中国后兴建的第一座寺院,位于河南洛阳,号称"中国第一古刹"的是哪座寺院?
"后来我终于学会了如何去爱"这句歌词出自哪位女歌手的代表歌曲《后来》?
中国共产党在在民主革命中战胜敌人的三大法宝是统一战线，武装斗争和什么？
"鲁迅"这一笔名是从发表那篇文章时开始使用的?
哪座山是香港最高的山:
现任高雄市市长是谁
会当凌绝顶，一览众山小指哪处名胜？
有中国草原钢城的是？
仅用一百个兵劫掉曹操大营的人是谁？
诺贝尔出生在哪个国家?
被称为"百草之王"的东北三宝之一,驰名中外,老幼皆知的名贵药材是?
元宵节又叫：
有史以来第一个活着亲眼看到自己的作品被收藏进卢浮宫的西班牙画家是谁?
2006年超女冠军是谁
湖南特色小吃"口味虾"采用哪种虾作为原料?
中国第一部纪传体断代史《汉书》是哪位史学家编撰的?
有“绿城”之称的城市是：
什么导弹在海湾战争中多次拦截了“飞毛腿”导弹
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是：
经典影视歌曲《包青天》第一句唱到"哪里有个包青天"?
我国的《史记》分五部:本纪、表、书、世家和哪一部?
2009年红极一时的歌曲,七月份的尾巴,是什么星座?
西亚面积最大的国家？？？
目前世界上人口最多的是哪个民族?
“卧薪尝胆”讲的是：
盐的化学名词是什么？
盲文是由路易?布莱叶在1829年创造的，请问他是哪国人？
《神雕侠侣》中,郭芙的丈夫是哪一位?
历史上的汉高祖叫什么名字?
“龙井虾仁”是哪个地方的名产？
由约翰尼·德普、薇诺娜·瑞德主演的电影《剪刀手爱德华》的导演是谁?
我国名画家张善子擅长画什么？
世界上最深的淡水湖是：
北京南站离哪个风景区近
明朝时波斯指哪里？
白底、黑字符的交通标志是：
我国植树节是每年的3月12日,也是为了纪念哪位辛亥革命的领导人?
我国现存最完整、规模最大的是哪座皇家园林?
灭亡南宋,建立了幅员辽阔的元朝的皇帝是谁?
我国是哪一年恢复高考制度的？
小鸟的身体内有发达的_____与肺相通，有储存空气，协助呼吸的作用。
藏族和蒙古族人要献什么来表示对对方的敬意和问候?
做人要做一品大百姓，这是哪位教育家倡导的人生信条？
1996年奥运会我国获得的金牌数是：
世界上第一颗爆炸的原子弹的名字是？
唐代诗人王维在《九月九日忆山东兄弟》中描写的重阳节的习俗之一是在身上插什么植物?
（）写的《伟大的道路－朱德的生平和时代》，不仅生动描绘了朱德的战斗生平，而且展现了中国革命的壮丽历史。
1913年7月，孙中山发动“二次革命”，主要针对：
《好兵帅克》是哪个国家的小说？
故宫乾清宫上的牌匾"正大光明"四字最早是由哪位清代皇帝所书?
《阿长与山海经》是哪位中国著名作家的回忆性叙事散文作品?
澳门99回归时传唱的七子歌的作者是？
我国哪位相声艺术家是直系军阀冯国璋的曾孙?
《人间喜剧》是哪位法国批判现实主义作家的小说集?
现存的埃及狮身人面像上五官当中缺少了哪个部位?
抗生素是由什么类生物产生的?
陈龙的老婆是谁
亲吻脚丫的鱼叫什么名字
月球上没有声音是因为：
古罗马帝国最初建国于现在哪个国家？
马可?波罗是哪国人：
名侦探柯南的作者是谁
老斯来斯汽车是哪里制造的
在广东南海创办继昌隆巢丝厂的华侨商人是：
三国演义里华容道义释曹操的是哪位英雄？
追鱼传奇的的主题歌是什么？
发行世界上第一张邮票的国家是：
“克莱斯勒”是哪个国家生产的汽车品牌：
社稷是古代帝王所祭的谷神和什么神：
鲁迅的第一篇白话小说是：
巴黎圣母院是典型的什么建筑
中国最早的纸币出现在哪一个朝代
烽火戏诸侯说的是那个国王
在我国,桃月是指
孙悟空的第一个师傅是谁
划船的浆是什么杠杆
唐朝前面是什么朝代
吕后的丈夫是谁
冬季奥运会是从哪一年开始举办的？
金屋藏娇出自哪个皇帝
什么化学药品或是气体是臭鸡蛋味
"谋女郎"是对在我国哪位著名导演作品中演出的女主角的称呼?
奥运会每四年举办一次，会期不超过：
发现电磁感现象的物理学家是：
被西方称之为物理学之父的科学家是：
2008年十佳劳伦斯最受人气奖获得者是谁？
刘福荣是哪位香港天王的本名?
王菲和李亚鹏的亲生女儿叫什么名字?
骨于骨之间能活动的相接地方叫什么？
电影午夜凶铃中从电视剧爬出来的著名恐怖角色叫什么?
末代皇帝溥仪年号是?
普罗旺斯是那个国家？
沉淀滴定法的基础是()
历史上的"武王伐纣"中的纣王是哪个朝代的国君?
中国的第三大淡水湖是
中国在奥运会游泳比赛上获得的首枚金牌是由谁夺得的?
用弹弓控制小鸟来打击建筑物和猪的一款畅销游戏作品叫什么名字?
葡萄牙位于什么半岛
古代的帝王为了祈福会去五岳中的哪座山上的"封禅台"进行封禅活动?
梅西是哪个国家的球员？
阿基米德生于哪里？
地震常常发生在地球的哪个部分？
在第二十三届奥运会上，中国运动员打破了在奥运会上零的记录，您知道这届奥运会上中国获得了_________枚金牌吗？
《相约98》是王菲跟哪一位天后歌手的合唱金曲?
抚顺是什么省
黄山是属于哪里的
2014年国庆节几月几日放假
来自星星的你导演是谁
阿拉伯联合酋长国的首都是?
著名高校剑桥大学是在哪个国家?
把水域中深度相等的各点连成的线叫作什么线
“如果冬天已经来临，春天还会远吗？”是诗人在哪部作品中的名句:
“奔驰”是哪个国家生产的汽车品牌：
用罂粟的果汁制成的毒品称为:
“人生能有几回搏”这句名言最初出自哪位运动员？
孙权的爸爸是谁?
人的每根头发的承重量是多少克
自然界中的雨，露，雾都是什么态的水，
著名旅游景点月牙泉、鸣沙山都位于甘肃省的哪个县级市?
被称为“七圣绝手”的唐代诗人是谁?
2008年由孙红雷和姚晨联袂主'演的谍战题材的电视剧是什么?
电压的单位是v,电流的单位是什么?
东岳指的是？
代表作有《雷雨》《日出》等作品的曹禺原名是什么?
世界最深的海沟叫什么名字
石灰岩变质后是什么？
09温布利大师赛谁赢了？
中国运动员第一次打破世界纪录是在哪一年
寒食节是为了纪念哪位古人
世界上最大的宫殿是
千丘之国是：
金庸作品《书剑恩仇录》中陈家洛是和哪位清朝皇帝是亲兄弟?
苏格兰属于哪国?
在哪一年，毛泽东曾加入湖南起义的新军？
中国面积最大的岛屿是
相对论的提出者是
那种激素分泌不足时会患唐尿病
自由女神举的是哪只手大神们帮帮忙
夫妻肺片是以哪种动物的肉为主料?
《新闻女生组》的主题歌是什么
犹太人信仰什么教
古代奥运会创始人是谁？
日本民族比较单一，绝大多数的日本人属于什么民族？
水许传谁写的
世界上岛屿最多的海是?
“画圣”是指：
著名女作家冰心的原名叫什么?
相传使董卓、吕布反目成仇的古代美女是谁?
童话《白雪公主》中,皇后最后一次毒害公主是给她吃的什么呢?
马克吐温是哪个国家的？
世界杯第二届的冠军
古代称呼三十岁左右为什么？
美国911炸的大楼是什么楼？
什么花语表示的是等待
娄西瓜可以治疗什么
《孙子兵法》的作者是：
1853年5月，小刀会最早在哪里起义：
唐宁街10号是哪个欧洲国家首相官邸的地址?
在正方形中，相邻的两条边的位置关系是什么
经典儿歌《蜗牛与黄鹂鸟》歌词"阿门阿前一棵什么树"?
韩国哪年举办过奥运会：
"吴带当风"是形容我国唐代哪个画家的笔法?
古人把一天分为几个时辰？
毛遂自荐的主人公是谁
《匆匆》的作者
、苏有朋主演的《倚天屠龙记》中的周芷若是由哪位内地女艺人主演?
燛念什么字？
有谁知道光棍节是哪天？
土耳其的官方语言是什么
清朝做皇帝最长是谁
被成为美国"石油大王",标准石油公司的创立者是谁?
陈学冬现在居住地是哪里？韩国吗？
什么是泉城的美称？
涡虫属于什么动物
人类历史上第一架录音机是由哪国人发明的?
《新婚别》《无家别》《垂老别》是哪位唐代诗人的经典作品?
秦朝最高统治者的尊号是什么
世界上最大的黄金生产和出口国,是位于非洲的哪个国家?
dna分子的结构是什么结构?
足球比赛中,本方球员误打误撞,将球送进自家大门被称作什么球?
经典遗传学创始人孟德尔是哪国人？
十二月又名什么
莫泊桑是哪个国家的著名作家？
金字塔是谁发明的
《睡莲》和《日出》是哪一个法国印象派画家代表人物的作品?
peak是什么牌子
浙江温岭是属于哪个市
世界人口日是什麼时候？
读书破万卷,下笔如有神是哪一首诗里的?
世界上淡水豚中数量最少的一种是：
我们吃的胡萝卜是植物的哪个部分?
我们常用"舍不得孩子套不着什么"来比喻要达到某一目的必须付出代价?
《长恨歌》是哪位中国著名女作家的长篇小说代表作?
日心说是谁先提出来的？
1920年，中国第一个马克思研究会成立，组织者是：
跟周杰伦传出绯闻,被称为双j恋的女歌手是谁?
咏鹅是谁写的?
我国少数民族中人口最多的是：
我们常说,狗咬哪位神仙,不识好人心?
人绝大部分的营养物质是在哪里被吸收的?
被称为“枫叶之国”，在国旗中央有一枚巨大枫叶的国家是：
世界杯第一年是在哪一年？
湖北和湖南中间隔了一个什么河
著有《假如给我三天光明》的是美国19世纪哪位盲聋女作家?
布宜诺斯艾利斯是哪个南美洲国家的首都?
三国演义中，谁败走麦城？
“加里波第”号航空母舰是哪个国家的？
《史记》它是一部什么体的史书？
马克思是哪里人?
我国史上第一部纪传体断代史是什么?
第一届世界杯足球赛是在哪个国家举行？
羽毛球是一种群众基础很广泛的体育运动。请问现代羽毛球起源于哪个国家？
歌曲《我的中国心》的演唱者是谁?
君子兰原产于哪个洲？
畅销书作家郭敬明常被人称为"小四"是因为他早期使用的网名叫什么?
小说《三国演义》的作者是谁?
中国第二大的咸水湖纳木错位于我国的哪个自治区?
锦官城是哪？
第一部神话小说是
德国著名景点勃兰登堡门的所在地是德国的哪个城市?
本届奥运会中国代表团服装除白色外还有红色和哪种颜色,因此被网友戏称为"番茄炒蛋"?
古代科举考试的第一名被称为什么?
2006年以19个冠军头衔超越邓亚萍的成为中国获得世界冠军最多的乒乓球选手是谁?
传说中"狸猫换太子"一案是被哪位官员查明平反的?
在足球比赛中,对方球员在防守禁区内手球,按规则应该被判罚什么球?
中药中常用的一味药"地龙"是指什么动物?
永远25岁有"校长"一称的香港老牌流行男歌手是哪位?
我们常常用干冰来降雨，你知道干冰实际上是什么物质：
"咆哮体"是指带许多什么标点符号的词或句子?
南非位于哪个时区
克罗地亚的首都是哪个城市?
刘恒是哪一代皇帝
田径比赛中的正式投掷项目有四项,分别是铅球,铁饼,链球和什么?
反映人民劳动辛苦的诗作《观刈麦》是哪位唐代大诗人的作品?
位于云南省,北半球最靠南的大雪山叫什么?
李商隐是哪个朝代的人？
七步诗是什么朝代
梅西效力于哪个俱乐部？
四川省古代简称：
二泉映月是谁写的
瑞士的首都是哪个城市?
野味中的龙虎凤的龙代表什么?
五岳中最高的是哪一座？
美国的白宫位于哪个城市？
中国的理发业多尊崇谁为他们的祖师爷？
变脸：那种剧剧种的绝活？
毛泽东出生于什么地方?
秦国统一六国的顺序,排最后的是哪个国家?
江苏地区的简写是什么
1773年什么事件诱发了北美独立战争?
“恰似一江春水向东流”是哪个人的作品：
《喜羊羊与灰太狼》中,灰太狼与红太郎的儿子叫什么?
beyond乐队中的鼓手是谁?
《青春之歌》的作者是：
封腾用的什么车
世界陆地表面最低点是：
用食物来表示偷工减料不坚固的危险工程叫什么工程?
吻得太逼真是谁的歌？
梁山一百单八将中第一个出场的是
影视戏曲、旧小说中,后妃、皇子失宠后,被打入的宫统称什么宫?
有"音乐之都"美誉的维也纳是哪个国家的首都?
辽朝的建立者是：
鱼肝油主要含有维生素a和哪种维生素?
2004年快乐女声的第二名是谁
在虎门抗击英国侵略军壮烈牺牲的爱国将领是：
民间传说中,包拯用来斩杀犯人的刑具包括龙头铡、虎头铡和什么铡?
我国四大名亭中的“爱晚亭”是因为谁的诗句而成名？
古龙作品《陆小凤传奇》中,以一招天外飞仙称霸武林,最后死于西门吹雪的枭雄是谁?
第一个测出了地球质量的人是?
诸葛亮的〈出师表〉是写给谁的？
安倍晴明是世界上最厉害的什么人物？
希腊神话太阳神阿波罗是谁的儿子?
网球王国是？
古人常以“鸿鹄之志”来形容志向远大，这里的“鸿鹄”指的是什么？
周笔畅的生日是？
非典型性肺炎是由什么病毒引起的？
中国第一个五年计划其重点是优先发展什么？
在地理上,我们常把秦岭和哪条河流看作是我国东部地区的南北分界线?
谁第一个统制了中国?
百度老总名字叫什么
韩语中'欧巴'是表示什么意思?
我国古代的哪一位皇帝正式设置进士科,正式开创了科举制?
被誉为“童话之王”的是谁？
晋朝人车胤在袋子里装什么昆虫用来照明看书?
被称为"可入口的古董"的普洱茶产自我国的哪个省?
被称作“草原钢城”的城市是：
歇后语常说"什么动物的屁股摸不得"来比喻自以为是,听不得批评意见?
从百草园到三叶书屋的作者是谁
被称为“太康之英”的是
欧洲著名的百年战争发生在哪两个国家
牙齿的成份是什么
对计算机病毒和危害社会公共安全的其他有害数据的防治研究工作，属于哪个部门管理？
三顾茅庐中的"茅庐"本意是指谁的住处?
电灯泡中充入一种什么气体可起到保护作用?
望梅止渴属于什么反射？
第一位给风力定级的唐代天文学家、数学家是谁？拜托各位大神
萨马兰奇是第几任国际奥委会主席?
金庸的"射雕三部曲"指的是《倚天屠龙记》、《射雕英雄传》和哪部作品?
"lol"是哪个竞技类游戏的英文缩写?
韩国特有的花是什么？
在古罗马神话中,长着翅膀,拿着弓箭的小爱神是谁?
"琴棋书画"中,"棋"指的是什么棋?
全世界语言运用最广泛的是？
00971是哪个国家的区号
古代公堂衙门上会写有两块牌子,分别是回避和什么?
世界上最浅的海叫什么？
哪一位台湾男歌手和桂纶镁合作,自导自演了电影《不能说的秘密》?
宋氏三姐妹中,谁嫁给了富甲天下的孔祥熙?
古称"云梦泽"的洞庭湖位于现在我国的哪个省?
澳门是199几年回归
路虎是哪个国家生产的？
王洛宾整理的《花儿与少年》是哪个地区的民歌
人们把在前面奔走效力的人称为
狗为什么要伸出舌头?
与刘德华一起出演《神雕侠侣》,扮演小龙女的是哪位香港演员?
风靡世界的小说《达·芬奇密码》、《天使与魔鬼》的作者是哪位作家?
哪一条著名的河,流经法国巴黎将城市分为了左岸和右岸?
"动如脱兔"常与哪句连用?
我国1980年发行的第一套磷光邮票共几枚？
七一建党节，始于那年那月那日？
新贵州集团的代表人物,独立派的首领,自任为"护国主"的英国人是谁?
现代奥运会历史上夺得金牌数最多的运动员是哪位美国游泳名将?
中国开国元勋哪个是广东人
伊斯兰为阿拉伯文音译，原意为：
江水英是哪一部现代京剧中的人物？
华佗是谁杀死的
被称为袋鼠之国的国家是?
我国最长的内流河是?
男性荷尔蒙会抑制什么生长？
化学元素周期表的第一位是什么元素?
方便面是哪国发明的？
世界上最高的山峰叫什么峰？
抗战时期的著名将领张自忠是哪儿人?
是哪个国家发明的世界上第一条鱼雷艇?
古代每个月的十五又称为什么？
杜成义是哪位新加坡歌手的原名?
出自《孟子》中,我国古代婚姻制度讲究父母之命和什么之言?
川菜"蚂蚁上树"的主要食材是肉末炒什么?
著有《猎人笔记》《贵族之家》的是俄罗斯你我著名作家?
圣经中说,夏娃是由亚当身体的一根什么造成的?
我国“山药蛋派”代表作家是
我国解放战争的重要转折点是刘邓大军挺近哪座山?
欧洲国家匈牙利的首都是哪个城市?
黄山属于哪个省
世界上第一艘完全去除风帆、采用蒸汽动力的铁壳装甲舰是哪个国家制造的？
贝多芬是哪国人?
代表作有《伪君子》、《悭吝人》、《唐璜》的是哪位法国著名作家?
北京烤鸭有两重做法，一种是挂炉法，另一种是什么?
山东省会是哪里
元朝开国皇帝是？
吉克隽逸是什么民族
被誉为内地影视圈"铁三角"的三位演员是张国立、王刚和谁?
历史上距离最远的成功射门距球门是多少米：
"国色天香"指的是哪种花?
我国疆域北接西伯利亚的朝代最迟不会晚于：
山区约占我国总面积的:
咏鹅的作者是谁啊！
项羽的爹是谁
春江花月夜是谁写的
欧洲的哪座城市举行了世界气候变化大会?
哪种蔬菜对肿瘤抑制效应最好？
高丽是我国古代对哪个东亚国家的称呼?
花儿与少年，张翰在车上唱的歌是什么？
《yesterdayoncemore》是哪个美国著名兄弟组合的歌曲?
《写在人生边上》的作者是：
世界上最大的鸟是：
我们熟知的《欢乐颂》是贝多芬为哪位诗人所写诗歌谱的曲?
"球王"贝利加盟的唯一一支巴西的足球俱乐部是哪一支?
在中国，重庆市巫山县发现的“巫山人”化石，距今有多少万年？
原子弹的爆炸原理是
名著《西游记》中平顶山莲花洞的两个妖怪是金角大王和谁?
潍坊最大的水库是什么水库
《月亮之上》是内地哪个组合的成名曲?
青年医生电视剧里边用的化妆品是什么牌子
是哪个国家发明的乒乓球的直拍近台快攻和长球削球的打法？
著名红色旅游景区井冈山在哪个省?
汉中在哪个省？
光合作用除了释放氧气外还可以合成：
新郎官最早用来指：
二战时期,美军以少胜多,成为太平洋战区转折点的是哪一场战役?
天才是99%的汗水加上1%的灵感是谁说的
在希腊的北斯波拉提群岛上，有一种会吐丝的蛇。当地人将这些丝收集起来，经过加工居然可以用来捕鱼，这种会吐丝的蛇叫做_________。
香港法律于13岁以下的女童发生性行为是什么罪
溶洞的产生是哪种气体在起作用？
2012年8月14日上映,谢霆锋、刘青云、杨幂、井柏然等主演的悬疑枪战电影是?
颁布了《解放黑人奴隶宣言》的是美国哪位总统?
人体消化道中最长的器官是什么?急用！
2009年,张艺谋导演率奥运团队重金打造的《图兰朵》在北京哪个场馆演出?
鹦鹉能学人说话主要是依靠
中国首位太空人是谁？
夜郎自大中“夜郎”指的是现在哪个地方？
被英国媒体称为"东方之星"的中国斯诺克选手是谁?
司马迁受宫刑是在哪个皇帝统治下：
广东话中的"老豆"是指普通话中的哪种称谓?
"幻影"系列战斗机是哪个欧洲国家的主力战斗机?
大理四绝“风花雪月”分别是指_____风、上关花、苍山雪、洱海月
我国最大的瀑布是什么瀑布
被誉为"新儒林外史"的讽刺小说《围城》是哪位作家的作品?
西方侵略者几百年来只要在东方海岸上架上几尊大炮，就可以霸占一个国家的时代，一去不复返了!这是谁说的？
哪个国号称骑在羊背上的国家?
意大利国庆是几月几日?
安徽庐江县属哪个市?
白俄罗斯的首都是哪座城市?
伽利略做的比萨斜塔自由落体实验推翻了哪们古希腊科学家重物下落快的理论?
岳飞的母亲是谁？
陆地上最高的哺乳动物是什么?
世界教徒人数最多的宗教是：
由古代妇女配戴的头巾和发饰演变而来,人们常把女中豪杰称为什么?
孟浩然是哪一个朝代的诗人
《一千零一夜》又名《天方夜谭》,这里的"天方"是指古代哪里?
徐克导演的青蛇里,青蛇的扮演看是哪位著名的香港女演员?
"念慈"是古代对对方亲属中哪一位的尊称?
果中之王是哪个水果？
国家元首或政府首脑为外国元首,政府首脑举行的正式宴会叫?
“打开一切科学的钥匙是问号”，这句话是谁说的？
08年北京奥运会开幕式和闭幕式的总导演是谁?
林黛玉会是哪本书里的人物
代表作有《海底两万里》、《地心游记》的是哪位法国著名作家?
欧洲国家比利时的首都是哪座城市?
澳门的大三巴牌坊原是什么建筑物的门壁?
中国佛教四大名山中位于四川省的是哪座名山?
中国的第一位进入太空的航天员是?
《红岩》的作者是谁？
《三国演义》中"桃园三结义"的桃园是在谁的住所?
高耀太的哪个国家的
宋代称春节为？
世界上通常用来导航的全球卫星定位系统的英文简称是什么?
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员
《三体》是什么小说？
<女人不哭>里面子华小时候是谁演的?
酱油是哪国发明的
刘维刘汉是那里人？
新文化运动中首先撰文提出“民主”与“科学”口号的是：
第一次乘坐飞船进入太空的是前苏联哪一位航天员？
太平天国初期的东王是：
梁朝伟和刘嘉玲08年的婚礼在哪个亚洲小国举办的?
李清照的丈夫是谁？
nba中著名球员"魔兽"霍华德于今夏从奥兰多魔术队转会到了哪一支球队?
七大洲中哪个最大？
第二次鸦片战争发生于哪一年？
既有大小又有方向的量在数学中称作向量,在物理学里称为什么量?
小说《林海雪原》作者是：
寓言故事"刻舟求剑"讲的是春秋战国时期哪个诸侯国人的故事?
鲁迅原名？
一首歌，歌词有你不在，我不在嗯.........就记得这个，谁帮我找歌名啊
春卷在我国唐代以前就有，那时被称为：
在网络用语中,'童鞋'是指?
14著名作家茅盾的本名叫什么?
电影《星语心愿》中,张柏芝饰演的角色是什么职业的?
好莱坞巨星阿诺施瓦辛格曾经是美国哪个州的州长?
我国最早的解释词义的专著：
味精的化学成分是：
成都春熙路位于什么区？？
出至贵州的老干妈辣椒代言人是谁？
手下有孙武、伍子胥等重臣的吴王叫什么?
带领中国国家足球队打入02年世界杯的外籍主教练是哪一位?
被称为太阳王的国王是谁？
铁定生锈是什么变化？
有个豹子标准的车是什么，引擎盖前段有个立着的豹子
色彩有冷暖之分，蓝绿属于：
电影《辛德勒的名单》获得过多少项奥斯卡大奖：
汽车的子午线指的是？
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物？
拥有在美国长期居住和工作权利的永久居留证,被俗称什么?
央视版的《笑傲江湖》中君子剑岳不群是由哪位演员扮演的：
世界上最大的群岛是
传统服饰的旗袍是根据哪个民族的服饰改良的?
哪一国首先在飞机上安装了机枪击落了敌国的侦察机:
亲友从远方来,到达伊始即备宴相叙,这叫做?
袁世凯当上“中华帝国”的黄帝是在
张雨绮是哪一年出生呢？
刘庸老爹是谁
“文房四宝”中的毛笔是谁发明的？
佛山又叫什么名
神州五号的宇航员是谁
我国的京杭大运河全长多少？
跆拳道起源于：
孙楠演唱的《ibelieve》是哪部韩国影片的中文版主题歌?
文艺复兴的先驱是谁？他的代表作品是什么
封神榜（陈浩明版）莲花扮演者是谁？
与"白领"相对应,我们把从事体力劳动工作的人称呼为什么?
世界第一高峰是我国的什么山峰?
中国哪位皇帝最长寿？
歌词为“左手锣，右手鼓，手拿锣鼓来唱歌，别的歌儿我也不会唱，单会唱一支凤阳歌”的是哪一首歌？
三国时期,吴国的哪位名将娶了美女小乔?
最大最深的海是?
雷霆队原来叫什么？
电影《归心似箭》描写的是哪个时期的故事？
世界文学画廊中唯一的国文学形象是
汽水中含有的一种酸
《流星蝴蝶剑》是哪位武侠小说家中期的名作?
我国第一个举起社会主义大旗的是哪个人?
郑州是那个省的
世界上出产铝土最多的国家
封神榜陈浩民的，殷十娘是谁演的？
国美的创办人是谁？
狼牙山五壮士中谁是班长?
武则天是那个朝代的。
在西方国家几乎各学科都有其“父”，那么物理学之父是
国中之国是：
有草地,红土,硬地三种比赛场地的比赛项目是?
中国面积第二大的城市是哪个城市?
源自《伊索寓言》,哪种动物吃不到葡萄说葡萄酸?
太阳系中距离太阳最近的行星是哪一个?
距离地球最近的行星是
世界上最高的大陆是：
比喻在比自己才能高的人面前卖弄,我们常说在三国中哪个人面前耍大刀?
1994年中国甲a联赛最佳射手是：
夸奖奴家的<<洛神赋>>是谁写的?
与华表奖、金鸡奖并称中国电影三大奖的是什么奖?
5月11日是什么星座?
故宫的“正大光明”匾额由（）书写。
变脸是我国哪个表演戏剧的绝活?
俗称"棒子面"其实是由哪种农作物磨成的面粉?
我国第一套邮票“大龙票”共有几枚？
明朝山海关的守将袁崇焕的籍贯是哪？
名画《伏尔加河上的纤夫》的作者是谁？
哥特式建筑风格发源于:
《麦田里的守望者》的作者是哪位美国作家?
被称为菊月的月份是几月？
la是美国那个城市？
《因为爱所以爱》,《谢谢你的爱1999》是哪位香港艺人的歌曲?
“我以我血荐轩辕”是谁的誓言
苏轼的弟弟是谁
《史记·淮阴侯列传》记载的是哪位西汉开国功臣的生平事迹?
《乔厂长上任记》的作者：
屈原之后又一伟大浪漫主义诗人是：
白色马站起来的标志是什么车
美国有许多老人在退休以后向南方“阳光地带”迁移，其主要影响因素是
《文心雕龙》的作者是谁？急
《红楼梦》中,说自己喜欢撕扇子取乐的是贾宝玉的哪位丫鬟?
制作木乃伊最著名的古代国家是哪一个?
农历把每月初一叫做什么日
《水浒传》中,张顺的外号是什么?
历史上著名的泰坦尼克号是撞上什么而导致沉没的?
哪个国家的人发明的世界上第一门现代加榴炮？
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形?
世界上第一个实现工业化的国家
有"雪山太子"这称的是云南省的哪座山?
动物冬眠时靠体内什么物质提供能量，维持基本的生命活动？
《三国演义》中诸葛亮七擒七纵的是哪位首领?
《废都》的作者是：
围棋正中间的一点叫什么
四面楚歌的主人公
蜻蜓点水是在：
马的住处叫什么
1992年美国大选民主党克林顿当选总统结束了共和党连续执政几年的局面：
邓紫棋的粉丝叫什么？
燕京八景是谁题写的?
电灯的灯丝是什么材料做的
比长江还要长的河是
巴林的主要宗教是？
我国姓氏中哪一个姓氏的人口比例最多?
长江的源头位于青海省南部的什么山脉?
古代罗章是谁的儿子
墨家的代表人物是谁？
我国第一大淡水湖是:
新加坡的宪法明定什么语为新加坡的国语?
《可兰经》是哪个宗教的经典？
《文化苦旅》是哪个作家的第一本散文集?
克里姆林宫是哪个国家的标志性建筑物?
是哪个国家研制成功的第一颗航空投掷型氢弹？
末代皇后是谁
赵云最早是谁手下的武将
在灯光照射下用兽皮刻制的人物隔着亮布演的戏称为什么?
电视剧“红楼梦”插曲“葬花吟”的曲作者是：
我国的执政最长的皇帝是谁?
美国总统官邸白宫位于哪个城市?
曾主演《天国的嫁衣》《绿光森林》的混血男演员是谁?
一届世界杯个人进球最多的记录是谁保持的?
由英国空想社会主义创始人莫尔写的哪本书,意为"无法实现的理想国家"?
6阿根廷首都,被称为"南美巴黎"是哪个城市?
银魂的作者是谁?
小说《少年维特之烦恼》是德国哪位作家的作品?
三字经中香九龄能温席的小孩叫什么
张家港属于那
绰号"小胖"的冯喆是伦敦奥运会哪个体操单人项目的冠军?
2014年足球世界杯将在哪个国家举行?
坐落在上海黄浦江畔的著名电视塔,叫做什么名字?
冷战时期世界上有两个超级大国,一个是美国,另一个是?
脱轨时代的女主角是谁
世界上最短的河流“热河”在我国的哪个市？
皇帝作为国家元首的正式称号，始于：
柳永的“雨霖铃”中的第一句“寒x凄切”x是什么昆虫？
俄罗斯“库尔斯克”号核潜艇是在哪个海域参加北方舰队演习时失事的？
地球公转的轨迹是近似正圆的什么轨道
因饰演了《梅花三弄》《一帘幽梦》等琼瑶剧而出名的女演员是谁?
洗鱼过后手上有腥味，用什么东西先擦手再用肥皂清洗的话可以完全去除这种味道？
《陋室铭》的作者是哪位唐代诗人?
吃太多手摇爆米花爆出的米花容易造成什么金属元素中毒?
中国的＂导弹之父＂是＿．
沟通大西洋与地中海的海峡是什么海峡?
世界上最低的湖泊是：
国际音乐日是
清朝"八旗"中的上三旗是正黄旗,正白旗和什么旗?
彩虹中哪种颜色的温度最高？
19世纪下半叶的绘画派“印象画派”产生于：
不识庐山真面目只缘身在此山中选自古诗是什么
拥有电灯、留声机和改良电话机等众多发明专利的美国著名科学家是谁?
中国人口姓氏最多的是哪个姓啊
科隆大教堂在哪个国家：
“老吾老，以及人之老”是谁的名言？
林志颖老婆是谁？
相爱十年哪个台热播
我国的第一部诗歌总集是?
歌曲《如果的事》是由范玮琪和哪位外号"电眼娃娃"的台湾女歌手一起演唱的?
音乐家舒伯特是哪国人？
歌曲《特别的爱给特别的你》原唱者是哪位台湾著名男歌手?
吴王阖闾曾于公元前496年被哪国打败?
周杰伦的歌曲《千里之外》是由他和哪位台湾男歌手合唱?
twins属于哪个唱片公司
射雕英雄传中第18代丐帮帮主是谁？
古代帝王及大官死后，朝廷常根据死者生前事迹给予一种称号以褒贬善恶，该称号叫做
在电视剧《潜行狙击》中饰演"laughing哥"的演员是谁?
巴西曾获得多少次世界杯冠军?
红玫瑰的歌手
谁的小名叫“阿斗”？
惯性是谁提出的？
校园歌曲最早出现在
受精极核发育后会变成什么
最早芭蕾舞出现于：
老年人体内缺少什么元素会发生骨质疏松
被称为"qq之父"的现任腾讯公司ceo是谁?
钻石是以克拉为计量单位的，请问“一克拉”等于多少公克
铁掌帮帮主是：
行政诉讼中，负举证责任的主要是：
强风将地面尘沙吹起是空气混浊水平能见度小于一公里。这种气象称为
1g等于多少兆
中国最大的商业银行是哪个银行?
生坏血病是因为缺少：
世界上哪个国家的纸币最值钱
中国最高的大河是位于西藏的什么江?
埃及文化源于哪里？
汴梁是现在的哪个城市
负荆请罪讲的是廉颇和哪位丞相的故事?
中山在哪里
建党时间是哪一年
罗飞鱼叫什么名字
中国最大的平原是哪个？
汶川地震几月几日
月发行量超过千万册,有"中国人的心灵读本""中国第一期刊品牌"称号的杂志是什么?
内地童星金铭在8岁时拍摄的第一部琼瑶电视剧是什么?
09年国庆阅兵的总指挥是谁？
在电视剧《春光灿烂猪八戒》,扮演成年太白金星的演员叫什么名字?
李白是一个大诗人，请问他的祖籍是哪里？
大堡礁在哪
吴承恩小说《西游记》当中,唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟?
豆浆中加入什么会制成豆腐：
为了保鲜将食品包装容器内的空气全部抽出密封的包装叫做什么包装?
被后世称为儒家"五常"的是仁、义、礼、智还有哪种品格?
深圳东门位于哪个区?谢谢了，大神帮忙啊
抗金名将岳飞被害于什么地方?
著名的"武汉三镇"包括汉阳、汉口和哪一镇?
西方谚语中,好奇害死什么动物?
鳄鱼繁殖后代采用的是什么方式？
被誉为数学界皇冠上的明珠是什么猜想?
古代著名的水利工程都江堰是谁设计的
2008年北京残奥会的标志是什么?
男孩20岁称什么之年
成龙的本名叫什么？姓房吧！
美国遭受911恐怖袭击的双子塔叫什么?
水怪史毕滋在慕尼黑奥运会上一连夺得多少面金牌?
我们常用"卡"来计算食物的热量,请问"卡"是哪个能量单位的缩写?
骨骼肌属于什么组织？
吉尔吉斯斯坦的首都是哪儿?
附在骨骼上的肌肉称为
纸币最早出现在我国，它是在哪个朝代出现的:
鸿门宴是谁设的
释迦牟尼圆寂时多少岁
在波兰历史上曾遭受过多少瓜分？
都梁的哪部小说被改编为由刘烨主演的同名电视剧?
《小灵通漫游未来》的作者是？
韩愈是哪一个朝代的人
中国的最大岛屿是哪个
瑜珈是那个国家发明的？
"三无人员"是指无暂住证、无工作证和无什么的人?
非诚勿扰哪个台的？
李时珍是哪个朝代的
我国明长城东起辽宁虎山,西至什么关?
西楚霸王项羽骑坐的战马叫：
“奥迪”是哪个国家生产的汽车品牌：
鲁智深在渭州三拳打死谁？
东北第一高山,也是中国和朝鲜的界山长白山在哪个省?
最早提出“知识就是力量”这一名言的是：
以冰雕目名,素有冰城之称的中国东北是哪座城市?
我国的鞠躬礼起源于？
我国哪一银行执行中央银行的职能?
苏轼哪个朝代
罗丹是哪国人
黑龙江的省会是？
n代表哪个方向
86版电视剧《西游记》中,孙悟空用芭蕉扇熄灭了那座山的烈火?
李彦宏妻子是谁？
我国法律上规定年满多少周岁就有选举权和被选举权？
三鹿奶粉里面含有什么？
赌城在哪（美国）？
0755是哪里的电话区号
金庸小说中,五毒教的毒物是蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍、和什么?
连接圆心和圆上任意一点的线段称为什么?
太阳大气的最外层是
成语"连中三元"中的第一"元"是乡试考试中的"解元",那么最后一"元"指的是什么元?
自称"鉴湖女侠"的近代民主革命女志士是谁?
普拉蒂尼曾经是哪个国家足球队的成员？
阳新是在哪个省？
世界上哪个海含盐度最高
结构最简单的是哪类植物?
第一代计算机的主要电子元件是：
耶稣满多少岁时行了犹太人的割礼？
"周扒皮"是哪位著名作家笔下的恶霸地主?
我国是世界上第几个进行载人航天的国家？
夜盲症是由于缺乏：
增城挂绿是什么生果?
体力劳动者叫蓝领,脑力工作者被叫做?
nba绰号叫作大梦的人全名是？
第一部《少年包青天》中包青天的扮演者是谁?
近日,从德甲多特蒙德队转会至英超曼联队的日本著名足球运动员是谁?
甲骨文发现于哪里
许海峰是什么运动员
《古诗十九首》这一组诗，大致产生于
世界上最早记下白昼流星雨的书是哪本书?
siri是美国哪家公司其手机应用的一项语音控制功能?
缅甸的前首都是哪座城市?
在英国达人中以一曲《我曾有梦》震惊四座的大妈选手叫什么名宇?
根据有关规定，职工的试用期最长不得超过：
世界著名悲剧《哈姆雷特》是哪位英国伟大剧作家的作品?
天下兴亡，匹夫有责。谁提出的？
我国的56个民族中，除汉族外人口最多的民族是：
工商牡丹灵通卡是属于什么卡
世界杯历史上第一次通过互射点球的方式决出冠军的比赛是巴西对哪支球队?
明朝民歌《京师人为严嵩语》中,"看你横行到几时"说的是哪种动物?
李时珍用多少年写成医学巨著“本草纲目”？
"黄袍加身"说的是宋朝哪个开国皇帝的故事?
输油管道从中宁到靖边，穿行在我国的什么高原上
以“宁肯饿死,不领美国救济粮”而著称的清华教授是:
产生心理的物质器官是什么
长篇诗体小说《唐璜》是哪位英国浪漫主义诗人的代表作?
台湾女作家三毛的丈夫叫什么名字?
贝利是哪国人
我国商标权的保护期为
人身上运动幅度最大的关节是什么关节？
世界自然基金会--wwf的会徽是我国的哪一种国宝动物?
在电视剧《流星花园》中,言承旭、周渝民、吴建豪、朱孝天组成的组合名叫什么?
世界上最大的湖泊
变形计哪个电视台演播？
北极熊是什么颜色的？
鲁肃是哪一个四大名著的人物？
世界七大奇迹之一的空中花园是古代哪个国家的?
马六甲海峡是西亚，非洲石油运输到东亚的重要通道，被称为
马航属于哪个国家的
谁能知道在西游记中唐僧遇到的第七难是什么?
西游记作者是谁???
电影《白毛女》中,抢走喜儿的地主叫什么名字?
韩国的社长级别相当我国的什么职位?
从80年代开始学校里面通用的广播体操第一节是什么运动?
东汉末年,自称"大贤良师",领导黄巾起义的是谁?
世界上面积最大的国家是______？
著名日本漫画《灌篮高手》的作者是哪位漫画家?
“丹江”是哪条河的支流
南通属于哪个省？
古巴比伦的成文法典是什么
“三国演义”当中，西汉相国曹参的后代是谁？
仙剑三是哪个公司开发的
孙武小时候阅读的军事典籍是
有佩带茱萸，结伴登高习俗的节日是：
水浒传中开药铺的谁，被武松所杀
中国于2001年几月在卡塔尔首都多哈举行的世贸组织年会上加入世界贸易组织？
老舅的老婆我该叫什么
救人一命胜造7级浮屠,浮屠是指什么?
最早的“座右铭”写后是放在座位的哪一边？
围棋起源自哪个国家？
中央军委副主席是什么军衔
土耳其的首都是?
马刺邓垦哪年出生
《笑傲江湖》中,绰号"杀人名医"的日月神教人士是哪位?
冰心的真名是
清明上河图作于：
纽卡斯尔联队属于欧洲五大足球联赛中的哪一个?
nba的雷霆队的前身是哪个队?
芭蕾舞是从哪国传进的外来语？
《西游记》中,红孩儿的夫妻是谁?
我们通常将睡眠中自行下床行动,而后在回床继续睡眠的怪异现象叫什么?
nba史上有"魔术师"之称的著名球星是谁?
关羽的儿子那个最猛
打倒孔家店是那一历史事件？
19世纪，为制造发电机和电动机提供了理论基础的科学家是
平均每人占有径流量最多的洲是
全世界面积第二大的国家
多瑙河注入哪个海？
1996年奥运会在美国的哪个城市举行?
百达翡丽是那个国家生产的？
古代故事中,是谁用大石块砸碎水缸求出落水儿童?
爱情公寓3大结局的插曲是什么？
列夫托尔斯泰是哪国人
由明朝科学家宋应星编纂,世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作叫什么名字?
“娃娃鱼”是指：
用橡皮擦纸时，橡皮和纸间的摩擦是什么摩擦？
1929年,邓小平等人在广西领导的武装起义叫什么名字?
"三过家门而不入"是我国哪一历史人物的故事?
唐老鸭的配音者是：
周瑜用什么计杀蔡瑁
周杰伦第一部自编自导自演的电影叫什么?
太平天国后期,洪仁干提出的向西方酱主义学习的方案叫什么?
清朝哪个皇帝号玉痴
中国民间传说中的"三星高照"中的"三星"指的是福星.禄星和哪位神仙?
希腊神话中因为被母亲倒提着浸在冥河水中,使得除了脚后跟之外刀枪不入的英雄人物是谁?
张克帆原来是台湾那个流行组合的主唱?
由龚琳娜演唱的,被称为神曲的歌是?
医院放射科常使用的是x射线是哪位德国物理学家发现的?
公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办?
眼睛中的＿＿＿相当于调节焦距。
在“危如累卵”这个典故中，荀息为了说服晋灵公，把十二个什么东西垒起来，又在上面放了九个
我国古代称为"启明星"的是太阳系八大行星的什么星?
卷入第二次世界大战的人口有多少亿：
有心栽花花不开?
被誉为中国"硅谷"的是北京哪个地方?
中国哪个省人口最多？
曾在2008,2010两度获得"中国首善"称号,以"高调行善"引起争议的企业家是?
杨丞琳主演的不良笑花男一号是？
红军长征从那里开始
受命组建美国第一支坦克部队的是?
是由哪个国家发明的世界上第一支自动手枪?
地球存在于太阳系中约有多少亿年？
是谁出卖了耶稣？
醋酸铅是什么颜色的？
香港著名艺人刘德华凭哪部影片获得他自己的第一个金像奖影帝殊荣：
拥有清故宫,在清朝时被称为"盛京"的是哪个城市?
空气中的主要成分是什么
《燕山夜话》的作者是
第一个上太空的人是谁??.？？？
车厘子就是我们所说的哪种水果?
拉丁美洲第一个独立的国家是：
明朝郑和一共下了几次西洋
《梦里花落知多少》的作者,现在是某杂志的主编,是哪一位作家?
《漂亮朋友》的作者是：
谁知道劳尔的妻子叫什么名字啊?
南非世界杯吉祥物叫什么
太阳直射北回归线这天,也是一年当中白天最长的一天,在二十四节气中称之为什么?
和李小龙演猛龙过江的那个女人叫什么
短篇小说《套中人》的作者是
尼禄是哪个国家的暴君？
诗经总共有多少篇？
艾米所写的《山楂树之恋》被哪位导演翻拍成电影?
现代垒球源于哪个国家？
托尼.布莱尔是哪个欧洲国家的首相?
蔺相如生活在什么朝代
哪种树的叶子是针形的？
2010是农历什么年
刘邦的帝号是
小苹果是谁写的？
哈瓦那是哪的首都？
今年的5月6号月球距离地球较近的距离的状态,民间称它为什么月亮?
对外颂布锁国令的日本政府是
普吉岛在哪个国家？
民间传统中脚踏"风火轮"、手持"混天绫",杀死龙王三太子的是谁?
大陆于2008年赠送给台湾的两只大熊猫一只叫团团,另一只叫什么?
圣诞节是谁的生日
工蜂的性别是什么？
教会孙悟空七十二变的是他的哪位师傅?
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”出自谁的作品？
哪位诗人字乐天
星云的主要成分是：
《将相和》先自司马迁的什么
位于我国贵州,有"中华第一瀑"之称的是哪一个著名瀑布?
最古老的文学体裁是什么？
四面楚歌写哪个人
最高等的植物是哪一类?
英国首都是哪个
扑克牌四个花色代表了和平.爱情.财富以及幸运等含义,代表了财富含义的是哪种花色?
日本动画片《魔卡少女樱》中的男主角叫什么名字?
菲律宾主要的气候类型是什么？
世界上最大的禽类蛋是现存的哪种动物的蛋?
天龙八部的作者是谁？
鱼翅是什么运动器官
比喻某人的行为固执,听不进不同意见,是说"不撞什么不回头"?
中国历史上第一个女皇是？
老舍的真名是什么
欧米茄是哪个国家的名表品牌？
有"新加坡国父"之称的政治家,现任新加坡总理李显龙的父亲是谁?
大汉天子刘彻的皇后是谁
切尔西的主场是哪叫什么
黄金首饰通常用“k”表含金量，那么18k代表百分之几的含金量？
求一部电影名字，二战中一个犹太家庭被送进集中营，父亲为了不让儿子害怕，骗他说这是一场游戏。
天文学家伽利略是哪国人？
"令郎"是我国古代对对方什么亲属的尊称?
lg手机原出厂地是哪个?
罗马教皇是什么教
世界第一条地铁在1863年建于什么地方
是拇指指甲长得快还是中指指甲长得快？
楚辞是谁创造的一种诗体?
中国降水最少的地方是？
象棋被列为我国国家体育项目是在哪一年？
童话故事中,一说谎话鼻子就会变长的木偶叫什么名字?
澳大利亚的首都是什么
98年世界杯智利队"双萨组合"一个是萨拉斯,另一个是?
题林西壁作者是谁
水浒传中“倒拔垂杨柳”的是谁
中国北京故宫的另一个名称是什么？
颐和园的前身是什么？
成人共有骨多少块？
幸运草学名叫什么?
太平天国的东王是：
1975年几月，北越部队攻占西贡，结束越南战争并实现统一
七七事变的发生地点？
哪条河流将上海市分割成浦西和浦东,并成为上海重要的旅游景点?
给小朋友种牛痘是为了预防什么病?
"破釜沉舟"这个成语出自哪场项羽与秦朝军队之间的战争?
遭到英法联军的洗劫和焚毁的哪座皇家园林?
谁是冥界之神？
摄氏温标的单位是什么？
儒家典籍"四书"指的是《论语》《孟子》《中庸》和哪部经典?
歌曲《甜蜜蜜》《小城故事》的原唱是哪位台湾女歌手?
"毛里求斯"属于哪个大洲的岛国?
柏林国际电影节授予电影的最高奖项叫什么?
因长江、汉江横贯市区,武汉北分为汉阳、汉口和哪个部分?
人类最先使用的制造器具的金属是：
《失恋33天》中,白百合饰演的角色名叫?
树袋熊一般是哪个国家的
传说中在月亮上砍桂树的是谁
袁世凯死后北洋军阀政府的实权落入谁的手中:
第一个实施三权分立的国家是
荷兰的国花是什么花?
峨眉山的最高峰是？
请问中国雾都是那个城市
世界上首次测算出子午线长度的是：
五台山在哪？
古代文学理论著作《文心雕龙》是哪位南朝文学理论家的著作?
形容动物的鸣叫常用一个字表示，狼的叫声应该用：
在网络域名中.教育部门用什么代表?
历史上名闻遐迩的“两把菜刀闹革命”讲的是：
蒙古国的首都是哪里?
历史上著名的黄巢起义发生在哪个朝代末期?
《周易》是哪家的经典之一？
“天子门生”是宋代以后人们对一下哪一种人的称呼？
在人体中,钙大多分布在牙齿和什么中?
"位卑未敢忘忧国"是哪位宋代词人的著名诗句?
炉边谈话是美国大萧条时期,哪位总统进行的著名政治公关活动?
我国产煤的主要大省是哪里
清朝乾隆年间是谁主持修订了《四库全书》?
《倚天屠龙记》中,围剿光明顶的六大门派分别是:武当、少林、峨眉、华山、昆仑和哪个门派?
武汉别称“江城”，成都别称是什么？
“开元盛世”是由唐朝哪个皇帝开创的：
高锰酸钾制氧气后的固体剩余物属于？？
唱《既然知道要见面》的sara是哪个国家的？
俗话说"在家靠父母",出门靠什么?
红色石头是什么电视剧里的歌？
021是哪个城市电话区号
建安十三年，刘琮所占的哪个地方被曹军攻破?
“但愿人长久，千里共婵娟”出自谁的词《水调歌头》？
传统文化中,正妻所生的孩子称为"嫡出"相对应地,妾生的孩子称为什么?
鄂m是湖北哪里牌照
愚人节已经被越来越多的人接受,它最开始起源于欧洲的哪个国家?
按照国际单位制质量的单位是什么?
过桥米线是源于哪个省的著名美食?
人们通常用来送花的蓝色妖姬其实是什么花?
美国哪一处曾经有淘金热？
太平天国初期的东王是
电影《集结号》的导演是我国哪位著名的导演?
有"铁榔头"一称的前中国排球女运动员是谁?
《沂蒙山小调》是哪个省的民歌?
化人口大国为人才强国，化人口压力为人才优势的关键是什么?
《你是我的眼》是由哪位盲人歌手原唱的?
2002年f1赛车年度总冠军是谁？
请问爱琴海在哪个国家？
围棋棋盘有多少个交叉点?
电视机是谁发明的？
泰州属于哪？
我国最大的盆地是哪个？
马克思出生在德国哪个城市?
台湾版的《流星花园》中,饰演花泽类的男演员是谁?
芦笙节是什么民族的节日
我国的名纸--宣纸产于什么地方
一称“可兰经”，伊斯兰教最高和根本的经典是什么？
炎亚纶原名是什么?
地球上面积最小的大洋是：
海权论的作者是?
6、“中神通”指的是谁？
世界上最长的铁路线在哪个国家
大理四绝"风花雪月"指的是,下关风、上关花、苍山雪和什么?
古代科举考试凡是举人经过会试考中者被称为：
世界地球日是哪一天
万里长江第一湾在
《献给爱丽丝》是谁作曲？
世界上耕地面积最大的国家
布达拉宫位于：
藏民生活中的主要饮料是
王靖雯曾经是哪位歌坛天后使用过的名字?
中国历史上是那位将军因一人战功祖上三代同时晋升大将军
脑残教主是谁
“美洲虎”是哪个国家生产的汽车品牌：
滑雪是一项历史悠久的运动，最开始滑雪是处于实用的目的，是雪原地区的人民为了在雪地上移动而发明的，那么最早滑雪的运动是在什么地方开始的？
射雕英雄传中打伤瑛姑儿子的蒙面人是谁？
是谁在明朝末年将清兵引入关内的？
有金属“恶魔”之称的金属是？
目前铁轨里程总长度最长的国家是什么？
京剧《智取威虎山》中，杨子荣假扮哪个土匪打进敌人内部？
国画《送子天王图》是谁的作品？
电影“渡江侦察记”中敌情报处长是由谁扮演的？
牛顿什么国家的
中国商代最后一个君王是谁?
沙眼通过什么途径传染？
“六朝古都”指的是？
nokia是那国生产的啊
执行死刑需要什么地方批准
北美洲的五大湖中,面积最小的是哪一个湖泊?
台湾小吃“鼎边锉”的“锉”原意是什么？
拉萨藏语的意思为：
我国的哪个邻国的首都是伊斯兰堡?
189开头的手机是哪个运营商的
《唱支山歌给党听》经哪位藏族歌手演绎,流传全国经久不衰?
许海峰获得了中国第一枚奥运金牌，他是在什么项目获得的？
情歌教父是谁？
《本草纲目》的作者是：
梅兰芳生于：
车牌号辽a是哪个城市的
《江雪》一诗的作者是?
sgnx是什么函数
欧洲人把文字记录在哪里？
《水浒传》中,宋江的外室小妾,最后被宋江怒而杀死的女子叫什么?
俄罗斯的社会制度是什么
朽木白哉的爸爸叫什么
北京奥运会的召开体现了北京是什么中心？
我们常说内行看门道,那么外行看什么?
人体可以导电是因为人体中含有：
五指山在我国的哪个地方？
电视剧乌龙闯情关中上官凤儿的扮演者叫什么名?
周瑜的字是什么？
文艺复兴时期主要的社会思潮是
名著《三国演义》中,三顾茅庐诚访诸葛亮的是谁?
害死岳飞的是谁？
朝鲜现任领导人金正恩的妻子叫什么名字?
中国哪位皇帝最长寿?
连云港火车站买票现在可提前几天？
包产到户首先在哪个省实行？
成语"邯郸学步"中的是哪国人想学赵国人走路？
太阳属于什么星
最大的细胞是什么？
格林童话《灰姑娘》中,灰姑娘参加舞会时所做的车是由哪种植物变成的?
昔年有狂客，号尔谛仙人。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。是纪念谁的文章呢？
最聪明的犬是什么品种
剪羊毛，是哪个国家的歌
法西斯起源于哪一个国家？
汉武帝的谥号是“武”，它的意思是：
普吉岛是哪国家的
美国独立日是哪一天？
电话是谁发明的？
提出"性善论"的是孟子,提出"性恶论"的是哪位儒家代表性思想家?
茶花女作者
餐饮行业中,对于制作面点,以及相关面食制作的厨师,从颜色上划分为什么案的厨师?
人吸入的空气中氧气占21%，而呼出的气体中氧气减为？
我国古代贯通南北交通的主动脉京杭大运河始建于
荷兰属于那个洲
佛教西汉末年传入我国，佛教传入中国之后由国家营建的第一座寺院是：
仙人掌国属于那个国家
十二地支相对十二生肖,"申"对应的是什么生肖?
2001版电视剧《康熙王朝》中,饰演成年康熙皇帝的是我国哪位著名男演员?
主持人李湘的老公是谁？
乒乓球是哪一年进入奥运会：
被称为"地球之肺"的是哪片位于南美洲的热带雨林?
cpu是什么东东？
经济特区的设立促进经济的发展，我国最大的经济特区在哪里：
第一次世界杯在哪一年举行？
伊丽莎白女王是哪个国家的？
我国第一座完全由中国自行设计和施工的长江大桥建于哪个城市?
加拿大首都到底是多伦多还是渥太华？
著名京剧艺术家周信芳艺名是
位于上海陆家嘴金融贸易区的哪座大厦,曾是中国大陆第3,世界第8高楼?
“三十年河东，三十年河西”中的“河”指的是哪条河流？
世界上使用最广泛的语言是?
瓦岗寨是谁的领导打下来的？
欧洲殖民者最早入侵的第一块大陆是()
喜多郎，_________年出生于日本，著名音乐人，他的音乐风格有着浓郁的神秘色彩。
太阳上最丰富的元素是哪一种
被西方人称为“音乐之都”是指：
nba的执行总裁是谁？
《神雕侠侣》中,杨过中了情花之毒后因吃了什么草而解毒?
华为公司老总是谁？
请问大卫?科波菲尔曾于2001年神通广大地准确预测了哪国国家彩票的中奖号码？
首府为火奴鲁鲁,华人又称为檀香山是位于美国的哪个州?
一次性筷子的发明者是：
哪位科学家曾在比萨斜塔上做过自由落体运动的试验?
我国数学家---成功证明了"1＋2"［简称］，他是
歌曲隔世的静演唱者是谁
冠状动脉搭桥手术主要是用来治疗哪种病症的?
京剧《群英会》中“周瑜”的行当是什么角色?
我们常说遭遇滑铁卢,用滑铁卢来代指什么?
世界上第一枚邮票出现在哪个国家?
中国大陆最南端是那个城市
中国最大的沙漠是什么沙漠?
冬天,树干常常会被刷成白色,这白色液体是什么水?
赞比亚的首都是？
深圳海岸线长达：
有“世界花城”之称的是那个城市？
“20世纪最伟大运动员”之一贝利是什么运动员？
唐代诗人称为“诗佛”的是：
世界最长的指甲是在哪个国家发现的：
《西游记》中,牛魔王的妻子是谁?
世界上最深的湖是:
《水浒传》当中凭借着高超的蹴鞠技艺获得皇帝赏识,最后成为太尉的人叫什么名字?
长城东起哪里：
在数学上,我们把直角坐标系中x轴和y轴的交点称为什么?
汉朝刘彻后的皇帝是谁
百度是谁创造
《水浒传》中冒充李逵，后被李逵一刀搠翻在地的人是谁
路打滚源于满洲,是我国哪个城市的古老小吃品种之一?
小篆字体是谁发明的？
宋朝的哪位皇帝以绘画水平高而闻名?
7岁开始登台现艺，艺名“麒麟童”，成名后世称“麒派”的著名京剧表演艺术家是：
吴哥窟是哪个亚洲国家的著名景点?
马克思出生于那年
历史上第一个10000米跑的世界纪录是哪国选手创造的？
“安南”是现在哪个国家？
罗马是哪个国家的首都?
水分子有哪两种元素组成
我国古代四大发明之一的活字印刷术是由谁发明的?
第1届古代奥运会于公元前多少年举办？
现在3日8号是什么节
千古一帝的名字是什么
扁鹊原名是？
五脏中的肝属于五行中哪一项属性？
法拉利车队的赛车命名时头一个字母是
鲁迅是哪儿的人啊
欧洲的资本主义萌芽最先出现在哪个国家：
金沙江是我国哪条著名河流在上游地段的名称?
国歌的曲作者是：
海洋中最多的生物是
是谁首创了“大陆漂移学说”？
成都市太升南路属于那个区
第一个发现电流的人是谁
大连万达老总是谁
秦始皇下一个皇帝是谁
狼王梦的作家是谁？
红旗是哪国汽车：
无棣属于哪个市
报纸是用什么纸张加工生产的。
“天下第一关”是中国的什么关？
午夜凶铃的导演是谁？
李小龙的原名
袁承志是明朝哪位大将的儿子？
著名的轮敦塔桥位于哪个国家
三亚有什么之称
"南锣鼓巷"是我国哪个城市的最古老的特色历史文化街区之一?
红楼梦最具叛逆性格的丫鬟
雁门关在哪个省
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”出自哪篇作品？
中国在哪个朝代初期已出现水雷：
电影《河东狮吼2》中,主人公王月英的饰演者是哪个女演员?
卢浮宫前著名的玻璃金字塔是哪位华人建筑设计师设计的?
目前国际奥委会总部在哪一个地方？
明朝皇帝姓什么?
《射雕》里铁掌帮帮主裘千仞的老弟是：
<火影>卡卡西看的热火天堂是谁写的书?
比萨斜塔是用什么石头砌成？
nh3溶于水呈什么性
"西气东输"指的是把那个盆地的天然气输给长江三角洲地区?
2012年奥运在哪里举行？
不具备透支功能的信用卡为：
1、中国开始进入半殖民地半封建社会是在
最早生活在巴勒斯坦的人是
西游记当中,孙悟空用什么法宝熄灭了火焰山的烈火?
月亮金字塔坐落在哪里
我国第一个不平等条约是：
太阳系九大行星中位于最外侧的是：
世界上羽翼最大的鸟是那种鸟?
为纪念一位传奇式的人物，月球上的一个环形火山用他的名字命名，他的名字是：
巴西主教练是谁？
电视剧《家有儿女》中张一山饰演的角色是?
陕西乾陵的"无字碑",是哪位皇帝的功德碑?
今年的伦敦奥运会上,孙杨获得了400米什么泳的冠军?
我国特有的珍贵的哺乳动物，被称为“四不像”的是什么动物
地三鲜是什么地方的菜肴？
世界水能蕴含量最大的河
细胞器细胞膜和核膜等结构共同构成细胞的什么系统
《鹿鼎记》中,韦小宝的七位夫人中年纪最大的是谁?
《浮生六记》的作者是谁
《三国演义》中,谁邀请关羽"单刀赴会"的?
数学中兀的发明者是谁
世界上面积最大的海湾
我们常说"唐诗宋词元曲",那么明清是以什么文体作为代表?
长江七号里的那个外星生物叫什么名字
《三国演义》中的"凤雏"先生指的是谁?
齐秦的姐姐是谁？
《红楼梦》的别名
在第二次工业革命中发明了汽车,被称为"汽车之父"的人是谁?
斯柯达是那个国家产的
公历一般年份凡是能被4整除的叫什么年?
武则天出家的寺庙是？
浏览网页时,输入"www"的中文名称是什么?
我国各地很多城市有文庙,请问文庙供奉的是哪位圣人?
《飞鸟集》是哪位作家的诗集？
艾滋病的病原体是什么
世界上最大的海是什么海？
世界上咖啡、蔗糖产量最大的是哪个南美洲国家?
鹿儿岛位于哪个国家?
统一埃及的上埃及国王是谁
近视眼镜是什么透镜？
蛀牙又叫做什么?
由火山国之称的是？
在《北京爱情故事》中出演程峰外号"疯子"并是该片导演的人是谁?
citizen是什么手表
冷天用发酵粉发面，加上一些什么成分可缩短发酵时间：
人体最大的器官是什么？急急急！
小说《金粉世家》说的是冷清秋和谁从谈恋爱、结婚到出走的悲剧过程?
暹罗是哪个国家的旧称?
中国是那年抗战胜利的？
设计钱塘江大桥的科学家是：
蝴蝶泉是广西哪个地方"十里画廊"的精华旅游地段?
夏天容易疲倦乏力，这时人体最需要补充哪种元素？
网络用语中,"鸭梨"是指?
人们常说"蓬莱仙境"中的"蓬莱"位于哪个省?
文章出轨对象是谁
美国以南的美洲地区叫什么？
"令媛"是我国古代对对方什么亲戚的尊称?
马术比赛中的盛装舞步以优雅著称，因此也被称为“马上芭蕾”，你知道奥运会马术比赛除了盛装舞步、超越障碍，还有一个项目是:
"宝马"汽车是哪个国家的著名品牌?
最轻的金属是：
哪位领导人从小就立志"为中华之崛起而读书"?
苏30战斗机是哪个欧洲国家的多用途战斗机?
第一个飞行仿真器是哪一年发明的？
舌战群儒的主人公是谁
中国的第三大淡水湖是：
一共有多少个大洲？
2008年金融危机发生后,欧盟国家发生的债务危机主要引线或导火索是哪个国家?
二胡名曲《赛马》是根据我国北方哪个少数民族音乐创作而成的?
秦国成为战国七雄中实力最强的国家,主要原因是重用了谁进行了变法?
中国传说中有个人自己做飞天椅子，掉下来摔死的，叫什么名字？
什么动物生完后代后母的会把公的吃了
"笨nana"雪糕,造型来源于哪种水果?
北伐前锋独立团的领导人是：
哪一条山脉的主轴分水岭为南欧和西亚的分界线?
姜堰属于哪个市
牛魔王的儿子叫什么名？
中国第一部诗歌总集是什么？
我们常说在分配方面存在平均主义,干好干坏一个样叫做吃什么饭?
第一届世界杯哪个国家获胜了?
吉他有多少根弦？
历史上的第一大太监是谁！
中国红军长征中飞夺泸定桥是强渡哪条河?
公牛队的主场叫什么？
南岳什么山
康熙皇帝的庙号是？
羽毛球比赛中，发球时球拍必须先击中球的哪个部份？
用来鉴定亲子关系的脱氧核糖核酸的缩写是哪三个英文字母?
东汉末年奠定了曹操统一中国北方基础的一战是哪场著名战役?
汽水内是什么气体？
中国第一个进去美国wnba打球的女子篮球运动员是谁?
97年《还珠格格》中,因饰演小燕子一角而红遍亚洲的女演员是谁?
《包法利夫人》的作者是：
"扶桑"指现在哪个与我国隔海相望的国家?
乾隆皇帝把位于山东的什么泉称为"天下第一泉"?
“莫等闲白了少年头，空悲切”是谁的名句？
日本于哪年宣布东亚新秩序？
什么锅炒菜对人身体有益
尼采的哪一本书对酒神和日神做出了精辟的分析
武则天是中国历史上唯一的女皇帝,她改国号为什么?
我国人口最多的省份
成语"囊萤映雪"中的"萤"指的是什么动物?
尤伯杯和汤姆斯杯是哪项体育赛事的冠军杯?
原名盛京宫阙,后称奉天行宫的是位于沈阳的哪座宫殿?
三洲五海之地里世界最大的湖是哪个？
大象是靠什么进行交流的。
《凡卡》这篇文章的作者是谁？
我国西北部著名旅游城市,并且是新疆维吾尔族自治区首府的是哪座城市?
与通货紧缩相对应的是哪种经济现象?
什么是世界上第一部完倍的奴隶成文法
月亮属于天体中的什么星？？？
"鱼尾狮"是东南亚哪个国家的标志性雕塑?
电影王国指的是哪：
被称为“乐圣”的音乐家是谁
珠海属于哪个省的
香港著名演员曾志伟的女儿叫什么名字?
代表作品有《喜欢寂寞》《小情歌》《无与伦比的美丽》的是哪一个台湾乐团?
《燕尾蝶》是哪位马来西亚女歌手的代表作专辑?
龙虎山是属于什么地貌
王菲与窦唯的女儿叫什么名字?
睡晚觉起床后,又困乏再次回床上睡觉俗称睡什么觉?
中国位于五带中的哪个带？
我国很早就出现了文字，但您知道我国的第一部字典叫什么吗？
《西游记》中,天蓬元帅是调戏谁被贬下凡间?
震惊世界的曾侯乙编钟是用哪种金属铸成的?
中岳嵩山分为太室山和少室山。少林寺在：
婺源在那里？
旧时由婆家养育,待到成年后正式结婚的女孩子叫什么?
水浒中病大虫是谁?
世界上羽翼最大的鸟是哪一种鸟？
古代怎么看时间
新疆的全称是什么?
百团大战八路军的指挥官是?
澳大利亚的首都在哪
被铁块击中腹部仍强忍剧痛将车停稳安全疏散乘客,被称为"杭州最美司机"的是谁?
西方传统中,结婚时戒指应该戴在哪个指头?
著名的啤酒品牌喜力创始于哪个欧洲国家?
五环旗中间黑色代表是
黄瓜跟什么一起吃会腹泻？:
古琴有几根弦
混血明星angelababy的中文名是什么?
3q是指智商、挫商和什么商?
《军旗》中按棋子的大小排列顺序紧接在"司令"后面的是什么长?
广东省会在哪里
cpu的中文名称是什么?
杉杉来了是在那个卫视播放
谁改进了造纸术
水浒里晁盖和吴用在黄泥冈什么事件
氢、氚、氘的关系是
全世界广为流传的歌曲《鸽子》是哪国作曲家的作品?
我国历史上第一部编年体史书是?
世界四大文明古都之一,古称"长安"的是我国哪个城市?
与我国的云南省接壤的国家分别是缅甸、老挝和哪个国家?
firefox是什么？
《向日葵是谁的作品
矛盾的"农村三部曲"分别是《春蚕》、《秋收》和什么?
田鸡指的是哪一种动物?
世界上最大、最著名的欧泊产地是：
我国第一部用纪传体协作的通史是
电视剧《北京爱情故事》中饰演林夏一角色的是哪位女演员?
中国最大的内陆湖？
日本历史上的平城京指的是现在的
迪拜是哪个国家的
世界上第一部关于农业和手工业生产的著作《天工开物》是哪位明朝科学家编写的?
俞敏洪创立的以英语教育为核心的教育科技集团叫什么?
2010年南非足球世界杯,夺得冠军的是哪个国家的球队?
乌龙茶的另一称谓是什么
中国的最南边是在那里？
”风之子”是谁啊？
中国东西相差多少小时
2014金鹰女神是谁？
现存九千三百多首，在我国文学史上首屈一指的多产南宋诗人是谁？
1885年，台湾正式建立行省，第一任巡抚是
我们常把代替别人参加考试或撰写论文并获得相应报酬的人称为什么?
生物酶是一种
音乐之邦、中欧花园是哪个国家
《吻别》是谁的歌曲专辑：
《清明上河图》作于
老残游记作者是谁?
鲸鱼浮出水面喷水是为了什么?
与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟、麦积山石窟并称为"中国四大石窟"的是位于山西省大同市的哪座石窟?
我国"京津唐"工业区的三个核心城市是天津,唐山和哪座城市?
传热的方式有（）种。
闫妮、小沈阳主演的电影《三枪拍案惊奇》是由谁导演的?
香港无线演员洪天明是哪位功夫巨星的儿子?
四氧化三铁是什么颜色的。求解答。
用最高礼节接待外宾放多少响礼炮？
四大名著中《三国演义》的作者是谁?
古龙笔下盖世无双的"古龙三公子"分别是李寻欢、楚留香和谁?
苏伊士运河是哪个国家的：
在足球比赛中,裁判把运动员罚下场会使用什么牌?
镇江在哪？
物质从固态直接变为气态的物理变化叫什么?
武则天是哪个朝代的人?
小说《水浒传》中燕青的外号是?
小说《包法利夫人》的作者是：
黄埔军校是谁建的？
陈冠希自己服装品牌叫什么名字？
三潭印月在中国的哪个城市：
李易峰是哪里人？
通天河指的是谁的上游？
爱情公寓里的张伟是谁演的？
海参崴是哪个欧洲国家的港口城市?
1935年5月创建了红军最早的航空训练班的是：
亚洲最大的广场是哪个？
蒙古语的母亲怎么称呼
海湾战争中的海湾是位于西亚中部的哪个湾?
《tonightifeelclosetoyou》是孙燕姿和哪位日本著名女歌手合唱的?
著名的旅游景点夏威夷位于哪个大洋中?
合肥是我国哪个省的省会?
在2012年伦敦奥运会上输给了李雪芮,获得羽毛球女单亚军的是我国哪位球员?
解放战争三大战役是指辽沈战役、平津战役和哪一场战役?
生态瓶中，什么是为动物提供氧气的，植物，沙，微生物
巴基斯坦的首都是哪座城市?
中国第一设计邮票者是谁
上海世博中国馆命名什么？
著名的香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)是位于欧洲的哪个城市?
自然界目前的极端最低温度出现在哪个大陆?
如果爱忘了是谁唱的
胡歌《神话》中玉漱是谁演的
被称为"奇险天下第一山",有长空栈道、苍龙岭等著名险道的山是?
“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少？”这首老幼皆知的唐诗是唐代哪位大诗人的作品？
世界上最长的河流是:
中国古代的足球运动在公元前300年就已盛行,当时这项运动叫什么?
达尔文编写过什么巨著？
雍正是那个朝代的皇帝？
麻婆豆腐是哪一菜系的名菜？
近代中国第一个系统介绍西方资产阶级文化的启蒙思想家是：
《小石潭记》、《始得西山宴游记》都出自柳宗元的哪部山水游记散文?
"钢丝"是哪位艺人的粉丝最常用的称呼?
《伊豆的舞女》是谁的作品
湖南的第二大城市,被称为"用火车拉来的城市"的是哪个城市?
和《大学》,《孟子》,《中庸》一起被称为中国"四书"的是哪本著作?
福建省福州市简称是什么？
开县是属于哪个市
消化系统中，消化和吸收营养物质的主要场所是？
世界排名第一的宗教是什么？
《人间喜剧》的作者：
驴肉火烧是起源于哪个省的美食?
清朝皇帝在位时间最长的是谁拜托了各位谢谢
主场在迈阿密的nba球队是哪一支?
享有"泉城明珠"美称的大明湖位于山东的哪座城市?
“五一”节的起源是哪个国家？
石林在什么地方？
声音的等级是用什么来表示的？
长三角地区指的是上海、江苏和哪个省?
封建社会皇帝下的命令或发表的言论的文书叫什么?
一休的真正身份是：
鄂是那省
北京奥运会的帆船基地在哪？
目前公认的四大名著之一《水浒传》的作者是谁?
《老人与海》是美国哪位著名小说家的作品?
熏衣草的花语是什么？
带领本国人民抵抗英军入侵的"圣女贞德"是哪个欧洲国家的女英雄?
潜水圣地马尔代夫是哪个大洋上的岛国?
韩红演唱的歌曲《天路》歌颂的是哪一条铁路?
传说哪种鱼类跳过龙门,就会变化成龙?
美国历史上著名的演讲《我有一个梦想》的演讲者是谁?
门徒上古天乐的老婆是谁演的？
中国故宫在哪？
军旗中可以在铁路线上任意行走的是哪个棋子?
最早是哪个国家册封的大元帅？
“昭君出塞”指的是哪个要塞？
哪种花卉有“花中君子”之称？
现在摩托车驾驶证多少岁才能考？
卡通人物米老鼠和唐老鸭是哪位艺术家创造的经典形象?
弱冠指的是
淀粉在哪开始消化？求解
拉萨属于哪个省
甲状腺肿是因为体内缺少何种物质引起？
麻将中俗称"白皮"的牌又被称为什么?
周杰伦是哪个娱乐公司的啊
北宋著名的文学家"三苏"父子三人中,哪一位是父亲?
1907年起,开始以粉色的什么花作为母亲节的象征?
大雁塔在哪里？
老舍的原名是啥?
被称为“老人国”的星系是哪一星系
鲁是我国哪个省份的简称?
被印度人民称为"母亲河"的是哪条河流?
92年的属什么生肖
神户是哪个国家的城市？
山西壶口瀑布在哪
中国传统民间体育“跳火绳”是哪个民族的传统运动？
“国色天香”最初形容的是一种花卉，它最初形容的是哪种花：
标准跑道一圈多少米
2000年悉尼奥运会中国获得多少枚金牌
我国历史上最后一个宰相是？
空调的“匹”是指？
《西游记》中的火焰山在哪里
中国十大元帅的第三位
红楼梦最初的名字是什么
我们使用的人民币上印的是哪一家银行?
项下轱辘悬九个，手持宝杖甚峥嵘是《西游记》中的哪个人物
911是哪一年
现任澳门特别行政区行政长官是谁?
发明了世界上第一辆蒸汽动力车的是哪国人？
世界上含沙量最多的河流是哪一条？
我国古代疆域最大的朝代是：
在古代，“爵”是一种什么器皿？
明明白白我的心是由哪位男歌星和陈淑桦一起合唱的
您知道夏威夷属于哪个洲吗？
刻舟求剑这个故事出于哪部古籍?
王励勤是国家哪项运动的运动员？
工业酒精主要成分是什么？
世界上最长最深的峡谷是什么？
谁发现光的粒子性。
具有“胎生植物”之称的沿海植物是:
中国象棋里的“脱帽”是指：
切尔西队位于英国哪里
钢琴是乐器之王,哪种弦乐器是乐器之后?
我国现有最早的一部编年体史书是：
大公羊是什么车？
汤姆汉克斯凭借哪部电影第二次获得奥斯卡最佳男主角奖?
都德的文章《最后一课》中说哪国语言是"世界上最美的语言"?
黄酒名品“加饭酒”的产地在哪
晒太阳能够帮助人体获得哪种维生素?
哲学家苏格拉底是哪个国家的人？
黑河对面是什么国家？
我们家用的调味品酱油一般分为老抽和什么?
被尊称为"禅师",执教球队获得了11次总冠军的总教练是谁?
2014中国好声音谁是冠军
中华人民共和国国歌的词作者是谁
芽台酒是出于那个省
名画“最后的晚餐”是谁的作品？
普宁属哪个市
电话已经逐渐成为我们生活中必不可少的沟通工具，你知道电话的发明者是_________吗？
列宁逝世于哪一年？
我国的国家根本政治制度是什么?
泰姬陵是哪个国家的
福建漳浦县属于那个市管
哪年建立的上海证券交易所？
世界上第一颗人造卫星是前苏联在哪一年发射的？
《星语心愿》是哪个香港女艺人为出演的电影《星愿》献唱的主题曲?
2被誉为"五大面食"之一的刀削面是我国哪个省的特色面食?
宋朝的出现了程朱理学中的"朱"指的是谁?
“宣德炉”中的“宣德”是哪一朝代的某个皇帝的年号？
弱冠指的是：
千万里我追寻着你这首《千万次的问》的原唱是内地那位男歌手?
随着娱乐业的发展，电影节应运而生，每个国家都有自己的电影节，你知道世界上第一个电影节是_________电影节吗？
谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成？
著名作曲家海顿去世于哪一年？
中国哪一年发射了第一颗地球同步静止轨道卫星？
我国运动员打破的第一个世界田径纪录是：
世界上最大的湖泊是
拇指姑娘的作者是谁?
大家都知道美国有五十个州。您知道最后加入美国的州是哪个吗？
鱼翅是哪种动物的鳍所制成的?
释小龙父亲是谁
悦达起亚是哪个国家的品牌？
1945年国共重庆谈判签署的协议是
《饥饿游戏》系列电影改编自哪位美国作家的同名三部曲小说?
巴西曾经是哪个国家的殖民地？
体坛"常青树"瓦尔德内尔.瓷娃娃"福原爱"从事的是什么项目?
杨幂的老公叫什么名字
三过家门而不人是哪一历史人物的故事?
菲律宾的首都是哪个城市?
《三国演义》中,三气周瑜的是哪位谋士?
遇到强敌会以'喷墨'作为逃生方法的是什么海洋动物?
甲午战争后,清政府签订了哪个不平等条约?
旧社会的不治之症肺痨就是现在的什么疾病?
什么是双十一呀
谁知道炎亚纶真名
《魔笛》是谁的作品
八路军建立的第一个敌后抗日根据地"晋察冀"中,冀是指当时哪个省?
文章合为时而著，歌诗合为事而作。是我国中唐时期，新乐府运动中那位著名诗人提出的诗歌创作理论？
建安几年，曹操把汉献帝迁到许县，取得了挟天子以令诸候的地位
在现代军事中,"三军"指的是陆军,海军和哪个军种?
都柏林是哪个欧洲国家的首都?
通常所说的“白金”是指什么金属？
和服是哪个国家的民族服装?
'五笔字型'的发明者是谁？
刘翔因为身体哪个部位的伤势退出08北京奥运会比赛的?
《镜花缘》的作者：
msn是谁发明的？
世界名著名《茶花女》的作者是哪位法国作家?
我国规定注册商标的有效期为几年?
“北京212”汽车，第一个“2”表示：
十二生肖的兽首喷泉是我国哪个著名园林的标志性工艺品?
中国最后一位皇帝是谁
电视剧《爱情公寓》中泼辣的"胡一菲"是由哪位女演员饰演的?
诗人吕岩是哪个朝代的？
秦始皇在位时废除分封制,代以什么行政地方制度?
男女表演者随着音乐节奏的东张西望,被阿根廷人视为国粹的舞蹈是?
电影《2012》中,用来拯救人类的方舟,建在哪个地区?
白带、黄带、黑带是哪种韩国格斗术的级数象征?
网络卖家发布一些超低价格的商品,所有买家同一时间在网上抢购的一种销售方式叫什么?
世界上地理纬度最高,同时也是跨经度最多的一个大洲是什么?
《射雕》里江南七怪中老大的绰号是：
水稻所结的稻谷被去壳后称为什么?
连百万之军，战必胜，攻必取说的是?
卓别林是哪个国家的？
东汉未年汉灵帝曾尊称十常待的哪位为阿父?
李智楠祖籍哪里的
夜空中除了月亮，肉眼能看到的最亮的星星是：
第一次鸦片战争的发生时间
李渊的儿子,后成为唐朝的第二代皇帝的是谁?
臭氧含有几个氧原子：
冰球运动起源于哪个北美洲国家?
1915年12月12日，袁世凯复辟，年号为：
三十年河东,三十年河西中的河指的是什么河?
李白的父亲叫什么名,请回答
九大行星中，距离太阳最远的是哪一颗行星？
资治通鉴是什么体
黑啤.香肠.咸猪手是哪个欧洲国家的特色美食?
以"微笑刺客"伊塞亚·托马斯领衔的坏孩子军团曾经是哪支nba球队的球员?
五岳中的西岳是什么山？
世界最高建筑是哪个?
第一代计算机的主要元器件是什么？
核电占发电量比例最大的是哪个国家?
五禽戏指的是哪五种动物？
《西游记》记载唐僧去西天取经,"西天"指的是现在哪个亚洲国家?
泉城是什么城市的美称
我们通常以哪条运河作为南美洲与北美洲的分界线?
中国第二多的民族是什么
中国奥运史上最年轻的冠军是哪位著名跳水女运动员?
石达开担任的是
5.12国家护士节是为了纪念哪位著名人物?
中国共产主义青年团团员证的封面是
《资治通鉴》的体裁是：
被誉为香港第一代"玉女掌门人",与倪震结婚的女明星是谁?
“暧昧”这首歌最早是谁唱的？
歌曲“谢谢你的爱”的主唱者是谁？
传说中月亮上的吴刚所砍的是什么树?
爱因斯坦的生日是哪天
以前西凉是现在什么地方
王菲陈奕迅为电影《将爱情进行到底》合唱的主题曲是?
电视剧《粉红女郎》改编自漫画《涩女郎》请问该漫画的作者是谁?
在中国文学史上，现存诗歌数量最多的诗人是哪位：
中国实际领土面积多大
世界上最大的岛屿是哪个岛?
“智慧之果”是指：
"南水北调"中的东线工程是利用哪个省的江水进行北调?
近代西方最早进行殖民扩张的国家是葡萄牙和哪个国家?
匡衡是什么朝代的
"梅妻鹤子"是谁的家庭状况?
央视版的《笑傲江湖》中小师妹岳灵珊是由哪位演员扮演的：
被誉为“汉语的活化石”的语言是？
中东地区什么资源比较丰富
称霸一方，胡作非为的人叫什么蛇?
最大的国家是？
世界第一支腕表什么品牌
漫画，三毛流浪记，的作者是谁
小沈阳跟他老婆在湖南卫视唱的那首歌叫什么？
"三孔"指的是曲阜的孔府、孔林和什么?
新中国第一辆国产卡车是什么品牌?
陈凯歌导演的前妻是哪位著名文人?
怀化属哪个省
前苏联在历史上共经历了多少年?
被称为"窃国大盗"的窃取了辛亥革命胜利果实的人是?
催化剂在化学反正中所起的作用叫什么
磁铁能吸引铁的性质叫什么？填空题
工业的血液是指
孟买是什么气候区？
我们通常将英超那支球队称为"枪手"?
被洪秀全封为“北王”的是：
古书中男子手里常握有"三尺",请问它指什么?
爱在深秋是谁唱的？？
宁叫我负天下人，休叫天下人负我对应的人物
半路杀出了个谁？人名
深圳市是哪个省的？？？
奥大利亚最大的河流是？
成语"班门弄斧"中的"班"原指的是哪位古代人物?
屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。是谁写的？
地球上最大的生态系统是？
古希腊神话中的太阳神叫什么?
世界上岛屿最多的湖是我国浙江省的哪个湖?
十七世纪被称为"海上马车夫"的是欧洲哪个国家?
坑杀赵军降卒四十万的人是？
《红楼梦》中的“风流灵巧招人怨……多情公子空牵念”指的是谁
我们都知道，眼睛周围的肌肤是人体皮肤中最薄、最敏感、最容易疲劳和紧张的部位，再加上每人每天眨眼大约_________次，因此眼部最容易长皱纹和反映一个人的年龄，应该加倍地保护它。
《义勇军进行曲》的曲作者是：
世界上最大的沙漠叫什么名字?
氯化钾在氯酸钾分解反应中的作用是什么
公元前207年,项羽以5万军力一举击败20万秦军的是哪场著名战役?
10中国人民志愿军战歌的歌词"雄赳赳气昂昂跨过什么江"?
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着无敌，另一刀上刻着什么
《追忆似水年华》的作者是哪位法国作家?
《捕蛇者说》是哪位宋代文学家的作品?
动画片《米老鼠和唐老鸭》中,为唐老鸭配音的是我国著名配音演员是谁?
三藩市是我们对美国哪个城市的别称?
武松打虎在哪个朝代?
世界卫生日是哪天？
《齐民要术》的作者贾思勰是那个时代的人？
梅派经典名剧之一,描写杨玉环醉酒后自赏怀春的心态的京剧剧目是什么?
充气轮胎的发明者是哪里人？
中国现存最大的铁狮是在
"紫百合"是哪个意甲足球队的别称?
甲醛的37%水溶液俗名是：
《古兰经》是哪个教的经典？
精忠报国的主人公是谁
花儿乐队的主唱是谁？
陈凯歌的电影《霸王别姬》里面张国荣饰演的角色叫什么?
世界上的四大棋类包括中国象棋、国际象棋,将棋和哪种棋?
《金陵十三钗》的原著作者是谁?
敦刻尔克位于哪个国家？
著名作家老舍是哪个民族的人?
世界最大的海港：
我国历史上存在时间最长的是哪个朝代?
我国的哪个盆地因富含盐、石油等矿产而有着"聚宝盆"的美称?
诸葛亮还有什么称号呢？
竹子刚从土里长出味道鲜美可以做菜的嫩芽叫什么?
马其顿方阵是由谁发明的?
西红柿，又名什么？
您知道那达慕大会是_________族的盛大节日吗？
被称为"日光城"的是我国哪个城市?
我国第一个登上太空的航天英雄是谁？
歌曲“高天上流云”是哪部电视剧的主题歌？
声声慢的作者是谁
理性纯洁的精神恋爱又被人们称为哪位哲学家式的爱情?
mh370是那个国家的客机
医生处方中tid的意思是：
地处非洲的塞内加尔首都是哪座城市?
小鸟球"老鹰球""标准杆""果岭"是哪个运动项目的常用语?
辛弃疾的哪个朝代的？
啥时候是平安夜啊
美国牛仔当年最突出的标志是
小说《杨门女将》中女将之一,也是杨宗保的妻子,她是谁?
弹性最好又挺括的织品是哪一种
唐朝时，西藏叫做：
中国那一年解放的。采纳
唯一得5届世界杯足球赛冠军的球队是：
亚马逊河在哪里
似曾相识燕归来出自哪位词人之手
围棋冠军最多的国家
由亚非国家组成的世界羽毛球联合会成立于哪一年？
石灰水上的白色薄膜是空气中含有什么原因造成的？
我国天然橡胶最大的产区
李连杰少林寺主题曲叫什么名字
在鲁迅小说《孔乙己》原文中写道"孔乙己是站着喝酒而穿什么的唯一的人"?
旺角,铜锣湾,尖沙咀是那个城市的地名?
在世界上首创用汤药治病的是：
猛兽侠哪国制作
印度的麻纺织工业中心是
1624年,谁遭到杨涟的弹劾,但幸免于难,于是开始大规模迫害镇压东林党人士?
赋形成的时代是?
分手大师片尾曲是什么
杨修之死的作者是?
千里走单骑说的是谁
世界上哪一种动物的毛皮最保暖？
举世闻名的泰姬陵在哪里
《三个火枪手》是哪位法国作家的代表作?
"烽火戏诸侯",是周幽王为博谁的一笑?
强霸快活林的恶霸是谁？
被誉为"悲剧之父"的古希腊诗人是谁?
“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”是谁最先说的
随着季节变化而南北迁移的鸟类统称之为什么?
洪湖是我国哪个省的湖泊?
欧洲最长的河流是？
张仲景医学著作？
《天珠变》的作者是谁？
我国古代军事著作《孙子兵法》的作者"孙子"本名叫什么?
蝌蚪依靠什么器官呼吸。
加拿大国旗上的标志是：
末代皇帝的年号为：
"子美"是哪位唐朝大诗人的字?
南亚最大的国家是哪里
“不可知论”一词最早是由哪个国家的科学家提出来的？
led是什么？
周星驰一部打桌球的电影叫什么？
手机牌子vivo的中文名字是什么
无氧呼吸场所是什么
因豪赌欠千万被追债的内地影帝是谁?
新加坡的首都是哪里？
8关于《诗经》中的诗的分类,有"四始六义"之说,"六义"是指风、雅、颂和什么?
中国的改开设计者？
巴西的首都是哪座城市?
宋朝开国皇帝是谁？
请问一下，泰国首都在哪里？
至上励合里面那个韩国人真名叫什么？
“人体司令部”是指
《简爱》的男主人公是:
世界上最大的潮差海域在哪里？
"战国四公子"指的是信陵君,孟尝君,平原君和楚国的哪个人?
台儿庄会战国民党第五战区司令长官是?
清朝被称为万园之园的皇家园林是?
曾任加州大学伯克莱分校校长、后宣誓就任美国国家科学委员的华裔科学家是：
张衡是哪里人？
世界上唯一没有海岸的海是哪一个？
电影天龙八部是谁导的的
nba里j博士叫什么名字？
马克吐温是哪个国家的著名作家？
《史记》中的“列传”有多少篇
在"小虎队"成员中,吴奇隆被称为什么虎?
非洲国家南非的立法首都是哪座城市?
最近上映的电影《一九四二》的导演是哪位大陆著名导演?
于2011年退役的nba著名球星,绰号"大鲨鱼"的是谁?
位于湖南省岳麓山下,中国四大名亭之一的是哪个亭?
谢霆锋与张柏芝离婚后，孩子跟谁啊？
美国最高军事统帅是谁？
在犯罪构成中，刑法所保护的而为犯罪行为所侵害的社会关系是
曼谷是哪个国家的首都?
谁被称为体操王子的名号？
澳门于哪一年回归中国?
中欧国家捷克共和国的首都是哪里?
宁可我负天下人，不可天下人负我。这句话是谁说的？
我国夏季“早穿皮袄晚穿纱，抱着火炉吃西瓜”的地区是
见于记载的匈奴第一个单于，驻头曼城，其地为当今内蒙古的哪里？
电视剧《网球王子》演龙马的人是谁
philco是什么牌子
成语"削足适履"的"履"是指什么?
哪里负氧离子浓度高？
卢浮宫外广场上的现代建筑是玻璃的：
俊介到底是什么犬？
足球比赛时，球门两根立柱内侧之间距离是多少？
《海权论》的作者是
人类中有百分之多少是左撇子？
英法联军火烧圆明园时期的中国皇帝是谁?
我国古籍中有不少同异名的,如《老子》又名叫什么?
建安文学的代表"三曹"是曹氏父子曹操、曹丕还有谁?
钢琴一般有多少个键？
酿造白兰地酒的原料是什么？
谁知道刘德华的爱人是谁阿！
2000年播出的电视剧《少年包青天》中任泉饰演的角色是谁?
明朝时期建立的特务机构"厂卫",除了东西厂、内行厂之外还有哪个机构?
化学变化又叫什么？
代表作《宝贝对不起》《失恋阵线联盟》的中国香港歌唱团体叫?
熊汝霖和阿宝合唱过一首歌吧？谁知道叫啥名
植物界中最高等的植物类型是
人体肌肉剧烈运动时会有酸痛感，引起这种感觉的物质是
歌唱家才旦卓玛是我国哪个民族的?
平安夜是什么节日阿？小时候没听说过
过桥米线是哪个省的风味小吃：
张家界国家森林公园位于我国哪个省境内?
太阳耀斑位于太阳大气的
被看作西藏人的护卫犬和保护神,并有东方神犬称号的是什么?
腾讯的创业人是谁？
表示国内生产总值的英文简称是?
在亚洲最早建立战略导弹部队的是哪一个国家
麻婆豆腐是我国哪个菜系的传统名菜?
皇帝颁布的旨意叫"圣旨",那么皇后和太后颁布的旨意叫什么?
热咖啡在几摄氏度左右时喝才香甜可口：
歌曲“阿拉木汗”是哪个民族的民歌
营口市属于哪个省
名著《钢铁是怎样炼成的》是前苏联哪位作家所著?
手抓饭主要是我国哪个少数民族款待宾客的传统美食?
童话故事《皮皮鲁和鲁西西》系列的作者是谁?
被誉为中国的"九球天后"的台球球星是谁?
山西所哪个军区
道家学派的重要著作是：
五月天的<<倔强>>这首歌的歌词是谁写的?
林肯的宅地法颁布于哪一年？
太阳活动强弱的主要标志是?
大兴安岭嘎仙洞石室，是古代哪个民族的发源地？
飞机的第一座开路式风洞是哪个国家建造的？
9.11事件发生在哪里,几年几月几日?
朱自清的字是什么？
谁与苗侨伟、黄日华、汤镇业、刘德华并称为"香港无线五虎将"?
《本草纲目》的作者是
《欧叶妮．格朗台》的作者是：
《福尔摩斯探案全集》的作者阿.柯南道尔是哪一个国家的人？
电影“珍珠港”以什么做时代背景？
信阳在那个省
河北河南以何为界？
是谁发现了细胞？
新文化运动中,在教育思想上采取"兼容并包"方针的北大校长是谁?
用体温表测量体温常用的三个部位,除了用口腔,直肠外压有哪个部位?
“丹凤眼，卧蚕眉”描写的是哪位三国人物
头戴礼帽,足登大皮靴,走路像鸭子的著名应该喜剧演员是谁?
宙斯为了惩罚傲慢的维纳斯，强迫她嫁给天神中的：
刘嘉玲老公是谁
抗战开始后中国西北主力红军改编为八路军，任总指挥是：
哪个国家有“铜矿之国”的称誉？
力的单位是什么?
殷素素是金庸笔下哪位英雄的母亲?
马克?吐温是美国现实主义文学的杰出代表，在文学上，他被比作美国的哪个总统？
屈原根据民间祭祀之礼、歌舞之乐再创作的一组诗歌是：
指导《断背山》《卧虎藏龙》等电影的著名导演叫什么?
中国古代在位时间最长的是清朝的哪位皇帝?
